हमारा चैनल ड्रग्स, अल्कोहल या किसी अन्य
नशीले पदार्थों के उपयोग को बढ़ावा,
समर्थन या प्रोत्साहित नहीं करता है। इस
प्लेटफार्म पर साझा की गई सामग्री केवल
जानकारी और शिक्षा के उद्देश्यों के लिए
है। हम एक सकारात्मक और जिम्मेदार वातावरण
बनाने के लिए प्रतिबद्ध हैं और सामुदायिक
दिशा निर्देशों का पालन करते हैं। दर्शकों
से सावधानी पूर्वक सामग्री देखने का
अनुरोध किया जाता है। नमस्कार जी
बहुत-बहुत स्वागत आप सबका आने और आप सबका
जुड़ने के लिए धन्यवाद। एक नन्हा सा
प्रश्न आया है। आज की हमारी क्लास से पहले
हम शुरुआत लेंगे। आज की क्लास हम कर रहे
हैं बुध ग्रह पर। प्रश्न आया है कि
सिखिज्म एक अलग किस्म का धर्म है। इतना
छोटा और न्यून धर्म है। उसके पश्चात भी यह
धर्म इतना फल फूल क्यों रहा है? और इतना
धनवान क्यों बनाता है? सिख धर्म में ऐसा
क्या क्रियाकलाप किया गया है कि सिख लोग
भीख भी नहीं मांगते। ऐसी क्यों स्थिति है
कि वो सिख लोग स्त्री का आदर करते हैं,
रक्षा करते हैं। ऐसा क्या परिवर्तन हमने
जीवन में कर लिया है अपने क्रियाकलापों
से? के सिख धर्म के लोग कहते हैं भाई कमाल
कर दिया। पंजाब नाम से एक रोड तक बना दिया
गया कनाडा में। सिख धर्म के अंदर ऐसी क्या
स्थिति है? ऐसा क्या पालन करते हैं? नियम
सिख लोग के उनके साथ देखा गया है कि छोटा
सा धर्म होके भी बहुत ऊंचे तरीके से उठा
है। इसने बहुत मदद की है और पूरे विश्व के
अंदर मात्र 2% दो करोड़ सिख होने के
पश्चात भी ये लोग इतना ज्यादा बढ़िया से
जीवन में अपने आप को पहचान करा सके हैं।
गुरुद्वारा एक ऐसी सुंदर पर पवित्र जगह
बनाई गई है कि हर धर्म के व्यक्ति को वहां
पर सम्मान दिया जाता है। सिखिज्म के पीछे
ज्योतिष का क्या आधार है? यह हमारी
जन्मपत्री कुंडली के अंदर 12 भाव होते
हैं। यह 12 भाव में मुख्यतः यह मैं है
पहचान ये मित्र हुए। सेवा हुई। सेवा कई
जगह से है। सेवक कहा जा सकता है इसको। ये
दान का खाना है। ये कर्म है। बहुत चीजें
हैं। मोटे तौर पे है। ये लाभ।
यह धर्म धर्म
स्थान यह कष्ट यह
शत्रु समस्या साथी पूर्वज सहोदर भाई-बहन
जो मुख्य तौर पर बात की जाती है सिख धर्म
में सिखों ने अधिकतर ज्योतिषी के पास जाते
नहीं है शादी जब मर्जी कर देते हैं संडे
की छुट्टी है बेस्ट है आओ जी खाओ पियो
मुर्गा भी खा लिया दारू भी पी ली यार कमाल
है कैसा धर्म है ऐसे तो गंदी बात होती है
कई जगह अच्छी बात होती है यहां क्यों
क्यों गुड है? यह शत्रु है। समस्याएं हैं
जीवन
की। जीवन की समस्याएं सिख धर्म के अंदर
स्वाभाविक नानक ने शिक्षा दी है। बेटा
जितनी भी समस्याएं आती है ना वो बेटा
दूसरे की समस्या को अपनी समझना है। कमाल
की बात है। बांट लिया। एक रोटी के टुकड़े
में आधी तुझे दे दी। आधी मुझे दे दी। छठा
घर
सेट। छठा घर शत्रु का है। समस्या का है,
कोर्ट का है, कचहरी का है। आपके झंझट है।
आपके जीवन के अंदर शत्रु बन गया। कोई
गुप्त शत्रु प्रकट शत्रु ऑफिस के अंदर
बहुत शत्रु आपका कार्य ढंग से नहीं चल रहा
कार्य स्थान भी यहां से आता है काम का
स्थिति भी वो शत्रु दिक्कत परेशानी झंझट
जितनी भी है किसी से भी मन में नफरत
समस्या है छोड़ यार दफा कर कोई नहीं साथ
चल इसको भी खिला कोई नहीं देख रहा कोविड
में कौन गंदा है कौन अच्छा है कौन नीची
जात है ऊंची जात है खा यार उड़ा ऐश कर
तुझे भी ऑक्सीजन सप्लाई कर दी हमने ये हो
गया कष्ट जीवन का मौत कैसी भी कोई स्थिति
है कि नहीं है मरने को हालात हो रखे रखी
है। इन्होंने सबसे बढ़िया काम कर डाला,
दान कर दिया। यह हो गया हमारा
लंगर। इस लंगर ने मौत को धो दिया।
यहां पर हमारी मृत्यु है, हमारी बुद्धि
है। किसी का अत्यंत कहते हैं ना दिमाग ही
खराब हो गया। पागल हो गया क्या? क्या
बकवास कर रहा है? मरे जैसी बात हो रही है।
मृत्यु के बारे में सोचना, कत्ल करना, खून
खराबा कर देना। यह सारा का सारा आपका
अष्टम भाव से होता है। ये सबसे तीन डेंजरस
प्लेसेस हैं। यह 12वा है। हॉस्पिटल जाकर
के जितना भी खर्चा होता है वो 12वें घर से
होता है। अब ये क्या करते हैं? हॉस्पिटल
के खर्चे भी गुरुद्वारे में ही हो जाते
हैं। हमारे देश में गुरुद्वारे हैं जहां
फ्री फंड के अंदर सारे टेस्ट हो रहे हैं।
मोटे-मोटे और जिसके लिए हॉस्पिटल के अंदर
आग लगी हुई है। पैसा नहीं खर्च सकता
मनुष्य। क्या किया हुआ है? दान कर करके
अति मचा रखी है। अति मचा रखी है। यह धर्म
स्थान है। धर्म स्थान क्या है? गुरु का
द्वार। यार गुरु द्वारा एक एक गुरु सब
शब्द समझना पड़ेगा। यह अलग लफड़ा वापस आते
हैं इस पर हम। गुरु ग्रह होता है बृहस्पति
नाइन नंबर। यहां से लेंगे तो एक सात 10 नौ
आठ ये काल पुरुष की कुंडली कहते हैं। जो
भाव है वैसे ही ये नौवा घर होता है। नौवां
घर क्या है? धर्म का स्थान। धर्म। आपका
धर्म क्या
है? बृहस्पति ग्रह इसका मालिक है। एक
प्रकार से मान के चलें। दिशाओं में भी
नॉर्थ ईस्ट की दिशा जो होती है घर की वो
बृहस्पति उसका मालिक होता है। नॉर्थ ईस्ट
मींस बुद्धि दिमाग ये वास्तु पुरुष की
खोपड़ी धर्म स्थान बृहस्पति क्या है? गुरु
है। एक देवता है। हमारे धर्म में कहा जाता
है तस्य प्रतिमा न अस्ति। ईश्वर की कोई
प्रतिमा नहीं होती। बुद्ध परस्ती का कोई
लिंक नहीं है मुस्लिम इस्लाम धर्म के
अंदर। लेकिन हमारे अवतार डाल दिए गए हैं।
राम है, कृष्ण है इत्यादि। उनको चिजी बना
दिया गया है। फेस दे दिया गया है। वो फेस
देने से क्या होता है? बृहस्पति पावरफुल
हो गया। तो ज्ञान मार्ग खुल गया। यानी
समबडी जिसको फॉलो किया जाए। इस्लाम में
बृहस्पति ग्रह का मुद्दा आउट है। उसके
अंदर सीधा अल्लाह को फॉलो किया जाता है।
अब बृहस्पति हो जाने से यदि बृहस्पति धर्म
अनुसार आप चल रहे हैं। धर्म स्थान के
अनुसार आप चल रहे हैं। ये सब कार्य आप कर
रहे हैं। जकात की जाती है। इस्लाम में भी
बहुत सुंदर चीज है। गलत नहीं है। लेकिन
बृहस्पति शब्द का अर्थ क्या है? बृहस्पति
हो जाने से आपके उपद्रव उड़ जाते हैं।
बृहस्पति बहुत दीर
गंभीर गुरु है। ऐसे ही गुरु शब्द को
गुरुद्वारे में लिया गया है कि गुरु की
वाणी। भाई ये गुरु ने क्या कहा? गुरु ये
नहीं कहता लड़ो। कत्ल कर गुरु कहता है
शांति करो। अपने शत्रु से लड़ो। स्वयं के
जितने व्यसन है, खराबियां है, आपके अंदर
अवगुण है, उनसे लड़ो। काम से लड़ो, वासना
से। लड़ो कैसे? शांत हो के। कैसे करके?
छठा भाव क्षमा कर दो। क्षमा शत्रु को
जीतना है कैसे जीतेंगे? क्षमा कर
देंगे। अब ये सेवा कर रहे हैं। सेवक बन
गए। सारे के सारे कार्य सेवा कर रहे हैं।
मित्र बन करके काम कर रहे हैं। पूर्वजों
को प्रणाम करके चलते हैं। बुजुर्गों का
मान सम्मान होता है। सहदर भाई बहन की तरह
सबको ले करके चलते हैं। स्त्री साथी का
पूर्ण पूर्ण रूप से स्त्री का मान सम्मान
किया जाता है। सिख नहीं सुने जाएगा कि रेप
करता फिर रहा है। धर्म स्थान है। धर्म के
अंदर ये लोग बैठकर के गुरुद्वारे में जूता
भी साफ कर रहे हैं। लंगर भी दे रहे हैं।
खिला रहे हैं पिला रहे हैं। किसी भी धर्म
में ये काम कर दिया जाए सेम ग्रह सेट हो
जाएंगे। ये कुंडली सेट हो जाएगी। आप किसी
धर्म को नहीं मानते, मंदिर, मस्जिद,
गुरुद्वारे नहीं जाते। ये कर्म कर रहे
हैं। आपकी कुंडली सेट हो गई। आपका कर्म
क्या है? ईमानदारी का कर्म है। बृहस्पति
सेट हो जाता है। बृहस्पति वो देवता है जो
सेट होने से राहु को कंट्रोल कर लेता है।
राहु वो देवता है जो रणबीर इलाहाबादियों
को यहां से उठा के धक्के मार के पाताल में
फेंक रहा है। क्या बक दिया तूने बेवकूफ।
बर्बाद कर दिया उसको। आज अगर आज गुरु उसके
पल्ले होता सेट होता। वाहेगुरु यह मेरे
टीले वाले बाबा गुरु यह मेरा पेड़ मेरा
गुरु कुत्ता मेरा कुत्ता किसी से भी सीखो
आपका कर्म शुद्ध हो गया लाभ ही लाभ है
जीवन के अंदर आपको लाभ हो गया लाभ में से
क्या करना है दसवंद देना है अरे दसंध दो
पांचवा दसवा दो आधा एक चौथाई 100वां
हिस्सा लाभ में से क्या दे रहे हो कुछ दे
रहे हो कुछ नहीं दे रहे भाई अपने तो जेब
में रखेंगे बोरे बनाने है हमें अपने आपके
जीवन में ये घर सेट नहीं होगा इन घरों की
अलग-अलग महिमा है अभी घरों की बात कभी
होगी तो बताई जाएगी। यह लंगर है। आपने दान
कर डाला। खा यार तू भी खा। खाने की कसर
नहीं छोड़। खाने को नहीं रोकना। खूब
खिलाओ। खूब बांटो। मूलाधार सेट कर दो
पट्ठे का। नीचे के चक्र में मूलाधार और
स्वाधिष्ठान पे आपकी कुंडलिनी फंसी रहती
है। पूरे जन्म फंसी रहती है। इसलिए काम
ऊर्जा, सेक्स की इच्छा, पागलपन और हर हालत
में मेरा और मैं चजी बनाए चलूं। यह क्लेश
चलता रहता है। अलाउड मांस खाना है नहीं
खाना है। गंदी बात अच्छी बात डुअलिटी
खत्म। नहीं नहीं मांस ना खाएं मदीना ना
पिए। अरे छोड़ो यार इससे डलिटी खत्म कर
दो। हां और ना। इदा और पिंगला बीच में
कश्यप ऋषि हैं। एक अदिति है। एक दति है।
एक दैत्यों की माता है। एक देवताओं की दति
दैत्य अदिति नौ दैत्य देवता। बीच में
कश्यप उनकी दोनों पत्नियां कुंडलिनी नाच
रही है और 33 कोटि 33 वर्टिब्रे होते हैं
हमारे 33 कोटि देवता और साथ में असुर
मिलकर के हमारे शरीर की संरचना कर रहे
हैं। असुर क्यों चाहिए? क्लेश है, दिक्कत
है। बर्न डाउन करेगा। लिवर बाइल बनाता है।
पीले रंग का बाहर निकाल देता है। हमारा मल
और मूत्र दोनों में पीलापन होता है। बच्चा
पकता है मां के गर्भ के अंदर। पैदा होने
के पश्चात उसको पी लिया है। लीवर ने
ज्यादा पका दिया। मां बड़े क्रोध में एंगर
या तनाव में थी। लिवर ने जोर मार के बच्चे
को थोड़ा पीला कर दिया। डॉक्टर कहते हैं
इनक्यूबेटर में डालो। कोई बात नहीं सेट
करते हैं इस बच्चे को। यह बृहस्पति है। यह
जीवनदायक है। यही शांति स्थापित करता है।
हिंदू धर्म इसी बृहस्पति को पकड़ के चलता
है। इसीलिए गुरु धर्म केसरिया रंग ऑरेंज
कलर होता है। यदि हम यहां देख के चलेंगे
ये हमारा बृहस्पति है। वायलेट, इंडिगो,
ब्लू, ग्रीन, येलो, ऑरेंज, रेड। ये ऑरेंज
हो गया। ये हो गया बृहस्पति। यह हो गया
हमारा बुध। यहां ग्रीन कलर आता है हृदय
चक्र पे। शुक्र को मान के चलते हैं। ग्रीन
वायलेट, इंडिगो, ब्लू, ग्रीन। यह ग्रीन
कलर
हरा। शुक्र एक गुरु है। बृहस्पति दूसरा
गुरु दोनों एक दूसरे के शत्रु हैं। इसलिए
इस्लाम हिंदुत्व ये झगड़े चले हुए
हैं। आज बृहस्पति केसरिया रंग मुगल हरे
रंग का झंडा लेकर के आए। बृहस्पति शांत
आराम से बैठा है। कोई बात नहीं मैं
करूंगा। रेजिस्ट करूंगा फालतू। प्रथम हमला
नहीं मुगल आए झगड़ा किया झंझट किया काटना
शुरू कर दिया नहीं तो दूसरे देश में जाकर
के उसको रूल करने की क्या आवश्यकता थी पर
चलो यह साहित्य की बातें रही पूर्व में
बात हुआ जो हुआ हमें उससे क्या लेना देना
आपने यह प्लनेट सेट किए राहु कत्लेआम
मचाने को राजी है पाप ग्रह है शनि इसके
साथ चलता है शनि का ही एजेंट है काम सारे
ये करता है राम काज करीबे को आतुर हनुमान
राम के काम करते हैं ऐसे राहु शनि का
कार्य करता शनि बहुत बड़ा दैत्य है
बृहस्पति के ठीक पीछे है पीछे रहता डर के
रहता है। इस बृहस्पति को नष्ट करने में भी
राहु का काम है और राहु को सेट करने में
भी बृहस्पति का ही रोल है। जब ये राहु
बेकाबू हो जाता है तो इतनी सी बात से
भड़का भड़का के खत्म कर देता है। पागल कर
देता है। बृहस्पति पीला रंग है। राहु नीला
रंग है। नीले और पीले को मिलाया जाए तो
हरा रंग बनता है। यह हो गया बुध। आज की
क्लास हम बुध पर ही कर रहे
हैं। यह बृहस्पति है जो काबू करके चलता
है। इसलिए हमें कोई ना कोई गुरु नहीं तो
कोई देवता नहीं तो कुछ चाहिए। आपका
बृहस्पति ऑन रहेगा, सेट रहेगा और आप
अंधाधुंध किसी भी चीज के पागलपन में नहीं
चलेंगे। आपके स्वयं के कर्म अनुसार सेट हो
जाएंगे। ये राहु क्या किया है? इस राहु को
बांध दिया है। ये हो गया राहु
जटाएं। ये जटा गोल घुमाई बांध दी। ये
हिंदू धर्म का ही हिस्सा है। पहले साधु
बाबा भी यही करते थे। आज भी देखो आप साधु
पड़े कितने सारे। ये दाढ़ी बना ली इतनी
लंबी। ये शब्द कहने को हुआ। 100 साधु साधु
देखो दूर से एक जैसे लगेंगे क्योंकि दाढ़ी
और बालों में छुप गए। स्त्रियां जुड़ा
रखती थी। आजकल बाल टशन के हैं तो राहु ही
राहु है। एक बीच में वो बैंड लगाते हैं ना
टू जू वो हो गया। ये देखो केतु लगा केतु
लगा हुआ है। ये राहु पे केतु लगा हुआ है
या बैंड। मेरे तो मजबूरी में लगाना पड़ता
है। पर अपनी टशन ही ऐसी है। जो लगाया फैशन
बन गया।
लेकिन मुद्दा क्या है कहने का? आपके बाल
क्या नियंत्रित है? अव्यवस्थित है। आपका
राहु सेट है या राहु नॉन सेट है। इसीलिए
कहते हैं स्त्री को देख के पाप कर्म की
इच्छा होती है। वासना बड़ी भयंकर उठती है।
ये राहु कराता है। यदि आपने इसके अंदर एक
बैंड भी बांध दिया जुड़ा। पहले जोड़ जुड़ा
बनाती थी स्त्रियां। बड़ा सौंदर्य होता
था। आज धीरे-धीरे उड़ गया। आय मेरे
सर्वाइकल होएगा। कौन करे सियाप? अरे 2ाई
किलो मेकअप है बहन। उसकी वजह से हो रहा
है। आपका बृहस्पति और राहु ये दोनों
प्लनेट सेट होते ही बुध अपने आप तमीज में
आ गया। बुध की इतनी भयंकर महिमा है कि यह
बुध बुद्धि है। यही कागज है। ये नोट है।
आप देखेंगे कितना दान हो जाता है बुध का
धर्म स्थान में। यह राहु यह बृहस्पति का
बृहस्पति के मलकेत है। धर्म स्थान सारे
बृहस्पति है। और यह बुध कागज और वो भी
हरे-हरे नोट। सबसे पावरफुल नोट कौन सा?
हरा। बुध हरे रंग का होता है। इसको
समर्पित कर दिया हमने उसके पिता के चरणों
में कि हे बुद्धि इधर-उधर विचलित मत होना।
तमीज से रहना गुरु के चरणों में है। नहीं
तो किसी ने भी कुछ भड़का दिया। हो गए
पागल। इसलिए सिख धर्म के अंतर्गत आपके
परिवेश, आपकी वेशभूषा, आपका कर्म आपको
पूर्ण रूप से कुंडली के कई दोषों से बचाता
है। आपको स्वयं अपने स्वभाव में भी यदि ये
गुण आ जाता है कि आप दूसरे को क्षमा करना
जानते हैं। कष्ट के समय किसी व्यक्ति का
साथ देते हैं। बदतमीजी खराबी नहीं। दान
करते हैं। देते हैं, लेते हैं। अपने
हिस्से का कुछ कार्य धर्म स्थान किसी ना
किसी व्यक्ति विशेष चाहे आप ईश्वर को ना
मानते हो। किसी ना किसी व्यक्ति विशेष के
लिए समर्पित करते हैं। अनजान को देते हैं।
आप धर्म स्थान में जो दान दे रहे हैं वह
किसी मामे को दे रहे हैं। अनजान के लिए जा
रहा है। यह आप करते हैं। सेवक के साथ
मिलकर काम करते हैं। मित्र का सम्मान भाई
बहन इत्यादि इत्यादि और आप कहते हो
बेपरवाह। आपका पाप ग्रह सेट आपका पुण्य
ग्रह
सेट। इसी से आगे की श्रंखला में हम आज बुध
की बात करेंगे। बुध ग्रह
हां क्वेश्चन बोलो। सर जैसे आपने राहु के
बारे में बात की जैसे बनियों का होता है
दे हैव अ वै कोड हेयर एंड तमीज की बरकत तो
बनिए सेट होते हैं बालों को तमीज में रखो
ना राहु को तमीज में रखना है कैसे रखना है
राहु को तमीज में रखो ना मेरी तो जुल्फे
देखो ना फालतू की नाच रही कितने मर्जी काट
लो ऐसे रहती है इट मेक्स सेंस म को कोमड्ड
मेक्स सेंस अदरवाइज फिर ये
लगाओ बांध के रखो केतु बनाओ सेट करो ठीक
है ना ये बहुत आवश्यक है क्योंकि राहु सेट
करना बहुत केतु सारे ग्रह इंपॉर्टेंट है।
अभी सब बात होगी। आज की कक्षा हम बुध
देवता पर ले के चल रहे हैं। सर जिनके
कर्ली होते हैं उनके लिए जिनके कर्ली हेयर
होते हैं उनके लिए कुछ नहीं करना। वो भी
बांध बूंद के रखो। कर्ली को भी तो काढ़ा
जाता है आराम से। कौन सी बुराई है? केतु
कंघी होता है। जिनके ना हो वो क्या जिनके
ना हो बुल्ले
शाह उनका तो राहु वैसे ही सेट है। आप देख
के चलेंगे जब मृत्यु होती है तो एक शिख
रखी जाती है यहां। बाकी बाल उड़ा दिए जाते
हैं। राहु साफ एक शिख रखते हैं। यहां पर
हमारा जो जॉइंट होता है, दो सेरीब्रम्स
होते हैं। यहां दो खोपड़ी के हिस्से उसके
नीचे पीछे पों्स होते हैं। अब ये साइंस
बायोलॉजी है। बीच में यहां गोला होता है
यहां या सेरीब्रोस्पाइनल फ्लूइड होता है।
वो लुब्रिकेशन करता है। नीचे जाता है
स्पाइनल कॉर्ड में और पूरे ब्रेन। वो
मैसेजेस मैसेज ऑटोनॉमस नर्वस सिस्टम को
मूवमेंट देता है। वहां पर के अंदर भयंकर 1
लाख केमिकल रिएक्शन पर सेकंड होते हैं।
वहां शिख रख दी जाती है यानी बाल भट्टी के
यहां से बाहर निकल जाए भाई गर्मी नहीं तो
फट जाएंगे। इसलिए ब्राह्मण लोग यह रखते
हैं। लेडीज के इतने सारे लंबे बाल हैं।
पहले साधु लोग लंबे रखते थे। व्यक्ति
पुरुष भी नाचक छिदाते थे कान। लेडीज भयंकर
प्रोटेक्टेड है। उनका माथा नहीं फटता।
लेडी आप रेयर देखेंगे अपना जूता उठा के
आदमी माथे पे मारता है गुस्से में। ऐसा कर
देती है दूसरा आदमी। हां। लेडी ऐसा कर
देती है दूसरा आदमी मारे। क्योंकि लेडी के
पास ये सहनशीलता बन गई। यही तो हमारे
परिवेश का खेल है। इसीलिए तो इसके पीछे
अभी आज क्लास ही चेंज हो जाएगी। सारे के
सारे मुस्लिम महिलाएं सिर को ढकती है।
पुरुषों को भी हमारे यहां साफा पहनना कहा
गया। स्त्रियों को चुननी ये कारण है। ये
शनि राहु सेट करना है। जब तक बाल सफेद
नहीं हो रहे चलने दो काले
ढको। यही तो पॉइंट है। ये सब ग्रहों का
खेल है इसके अंतर्गत जिसमें ये काम होता
है।
जस भी जुइश लोग भी ढकते हैं। यस दे डू।
बुध ग्रह सूर्य के बिल्कुल साथ समीप सटा
हुआ बुध बिल्कुल नन्हे मुन्ने
छोटे-छोटे राजकुमार बेबी की तरह होता है।
एक युवराज है एक युवराज्ञगी यानी कि छोटी
गुड़िया रानी राजा की और एक छोटा बेबी
राजा का बेटा। ये दोनों छोटे बच्चे जो हैं
ये पापा सूर्य के पास रहते हैं। सूर्य कौन
है? हमारी आत्मा। बुद्ध कौन है? बुद्धि।
बुद्धि क्या करती है? चलाए माने बुद्धि अल
बल्लल कर देती है। फटाफट इधर उधर भटक जाती
है। किसी ने भी कुछ कहा कुछ मालूम नहीं।
मासूम यह राजा को नहीं छोड़ती। बुध ग्रह
कभी भी राजा से दूर नहीं जाता। सूर्य के
इतना समीप है के जब तक धरती एक बार सूरज
का चक्कर काटती है। बुध महाराज चार बार
गोल-गोल गोल गोल घूम चुके हैं। लफड़ाई
खत्म। क्योंकि 88 दिन में निपटा लेता है
एक साइकिल को अपनी ये गोल-गोल सूर्य के
घूमने के। यानी हमारी बुद्धि ऐसी चलाए।
पैमाने आपने देखा होगा किसी ने कुछ कह
दिया हैं अच्छा
ओ अच्छे के साथ चले अच्छा महसूस किया बुरे
के साथ चले बुरा महसूस किया किसी ने
भड़काया भड़क गए किसी ने धर्म स्थान पर
डाला धर्म में लग गए ये बुद्धि कौन है
चलायमान बुद्धि एक ऐसी चंचल प्रवृत्ति की
है जैसे छोटा बच्चा जिसके साथ चले वैसे
हुआ हमारी बुद्धि काबू में हमारे है कि
नहीं तुझे पता है तेरी सास बहुत बुरी है
सच में हो गई बुरी
तुझे पता है तेरे पैसे निकाल लिए थे काम
वाली ने। ले हो गई बुरी। अरे बहुत प्यार
करते हैं हम तुझे। ले हो गया प्यार। जिसने
जो बोल दिया ये सुना और उसके लिए बहक गए।
पागल हो गए। ये हो गया बुध। बहुत मासूम
ग्रह लेकिन सुपर चंचल। धरती से बहुत छोटा
चंदा मामा से थोड़ा सा बड़ा। कहा जाता है
कि बृहस्पति की पत्नी तारा के साथ चंद्रमा
ने संभोग किया और बुध को पैदा किया। ये इस
प्रकार रहा होगा कि जब कॉस्मिक कॉलिजंस
हुई। अंतरिक्ष में जब कॉस्मिक कोलीजंस हुई
तो इन कोलीजंस के दौरान सूर्य नाम का एक
बहुत बहुत बड़ा पिंड होगा अग्नि का जो उबल
रहा था और इसके साथ जब बड़े-बड़े
उल्कापिंड एस्ट्रॉइड्स प्लनेट्स टकराए तो
टकरा के इसकी मोटी मोटी गर्म बूंदे
दूर-दूर जाके कक्षा से स्थापित हो गई। तो
ऐसी ही स्थिति में जुपिटर प्लेनेट बहुत
बड़ा गोला बन गया। गैस जॉइंट बहुत दूर
गया। लेकिन जाने से ठीक पहले उसने अह
चंद्र चंद्रमा के साथ चंद्रमा के साथ तारा
मंडल को तारा कहा जाता है। उसकी पत्नी
पत्नी मींस बृहस्पति सब समूचे तारामंडल का
मालिक हुआ और चंद्रमा जहां कक्षा में
स्थापित हुआ और टकराया। टकराने के पश्चात
बुध पैदा हो गया। बुध पैदा कैसे हुआ?
संभोग है एक प्रकार का। कॉस्मिक संभोग कहा
जाएगा और बुध ग्रह सूर्य के पास में जाके
कक्षा में स्थापित हो गया और चंदा मामा
धरती के पास आ गए तो चंद्रमा का पुत्र कहा
जाता है ये बुध लेकिन छोटा वाला यानी अभी
तक स्त्री है बिटिया है तो रजस्व वाला
नहीं हूं पुरुष है तो वीर्य नहीं बना यानी
छोटा मासूम दोनों बच्चों की आप आवाज
सुनेंगे चाहे लड़का है चाहे लड़की पतली
पतली
होगी क्यों होगा ऐसा क्योंकि अभी तक वो
बुद्ध है बुद्ध क्या करता है? बुध चंचल
है। चलायमान। बुध क्या करता है? म्यूजिक
नहीं चल रहा। डांस कर रहा है। डांस। छोटे
बच्चे देखे अपने डांस निकल रहा है। डांस
निकल रहा है। कर क्या रहे हैं? गाना कहीं
नहीं है। म्यूजिक कहीं नहीं है। नाच रहे
हैं। ये बुध है। बुध। उसके बाद क्या कर
रहे हैं? पापा देख रहे हैं मुझे। थोड़ा
तमीज से नाच रहे हैं। सूर्य देख रहा है।
थोड़ा तमीज सी आ गई। कोई बात नहीं। अच्छा
गुरु जी आए हैं। नहीं अभी नहीं नाचेंगे।
थोड़ा रुक जाएंगे। बृहस्पति। बृहस्पति के
आते ही बुध सेट हो गया। संभल के तमीज से
चल रहा है। बहुत बढ़िया। अच्छे से जाएंगे
भाई। इतनी देर के अंदर पता लगा स्टेज पे
धूमधाम मची हुई है। बुध ने कहा ओए शुक्र आ
गया। ओए ओए यार डांस निकल गया भाई मेरे
अंदर से। डांस निकल गया। ये शुक्र हो गया।
शुक्र सेट हो गया। इंद्र आ गया। इंद्र के
साथ बुध का सम्मेलन हो गया। और दारू लाओ
ओए जब तक दारू नहीं पिएंगे चढ़ेंगे नहीं
नाचेंगे नहीं भाई। फिर नागिन डांस शुरू हो
जाता है। नेपच्यून दूर बैठा बुध के साथ
यदि कंबाइंड है। क्या कर रहा है? देख रहा
हूं यार सब अच्छा लग रहा है। अच्छा। हां।
अरे आ गया बेटा मैं भी आ गया। बच्चे मैं
भी कर रहा हूं। बस वो इतना वाला करते हैं
साथ में प्लूटो खड़ा है दूर कोई मुझे
स्टेज पर खींच के नहीं ले जा रहा जब तक
खींचेंगे नहीं फिर देखना मैं स्टेज तोड़
दूंगा तब तक मैं जाऊंगा नहीं रेजिस्टेंस
बहुत जबरदस्त खींच के ले जा रहा है प्लूटो
के अंदर का बुध जो है वो रुकावट के साथ चल
रहा है अब प्लूटो को घसीट के लाए उसके बाद
उसने जो ताबड़तोड़ डांस किया तीन हड्डी
तोड़ दी लोगों की कोई भरोसा नहीं किस-किस
के लात पड़ी किस-किस के हाथ पड़े रोकना
मुश्किल हो गया तांडव मचा दिया लेकिन
रेजिस्टेंस यही प्लूटो का स्वरूप है
धर्मराज धर्मराज धर्म धर्म स्थापना भाई
तरीके से नाचो यार देखो कोई किसी बंदे को
नहीं मारेगा दारू पी के लड़की नहीं
छेड़ेगा नहीं यार गलत नहीं तरीके भाई
अलग-अलग बिल्कुल व्यवस्था बना रहेगा
प्लूटो जब अच्छी पोजीशन में होगा शनि
महाराज क्या करेंगे भाई साथ चल रहे हैं
अपन देख रहे हैं यार किसने क्या जूते पहने
हैं किसने क्या किया हुआ है कंपैरिजन चल
रहा है भाई अपन भी लाएंगे हम भी करेंगे
हमें भी तो चाहिए होता है चंद्रमा क्या कर
रहा है बस मंदमंद मुस्कुरा रहा है देख रहा
है यार कौन बढ़िया कर रहा है उसी के पास
जाके खड़ा होगा उसके साथ नाचने फिर ताल से
ताल मिला रहे ये अलग-अलग प्लनेट्स का
व्यवहार बन जाता है। लेकिन बुध क्या कर
रहा है?
छिछोरापन। ये सारे क्या कर रहे हैं बुध के
क्षेत्र में? छिछोरापन। छिछोरापन क्या है?
आपके व्यक्तित्व का बचपना। आप युवराज हैं।
आप पूर्ण सुरक्षित हैं। सूर्य अपने से 28
डिग्री दूर बुध को जाने ही नहीं देता।
घसीट लेता है वापस अपने गुरुत्वाकर्षण
में। बुध इतना चंचल है। भाग रहा है।
बार-बार वक्री हो रहा है। पापा ने बुला
लिया। फिर आ गया भाग के। फिर धक्के मार के
बाहर निकल गया। फिर सूर्य ने खींच लिया।
इधर को आ और सूर्य का इतना भयंकर तेज है
यानी आत्मा का इतना भयंकर तेज है। आपकी
आत्मा का इतना भयंकर तेज है कि बुद्धि
भ्रष्ट नहीं होने देता। इसलिए जिसकी आत्मा
मर गई यानी सूर्य मर गया उसकी बुद्धि
भ्रष्ट हो गई। अब उस बुद्धि को यदि कोई
गुरु संभालेगा तो संभलेगी नहीं तो
आतंकवादी बन सकता है। बर्बादी कर सकता है,
कत्ल मचा सकता है। इसलिए बुध का अपना कोई
स्वरूप नहीं। बुध एक नपुंसक ग्रह है। यह
जो छोटे बेबीज थे हमने बनाए। यह दोनों
छोटे बेबी क्या करते हैं? इन दोनों बच्चों
में पुसत्व नहीं है। ये छोटे बेबी अभी
पुंसत्व नहीं है। इनमें पोटेंसी नहीं है।
ये दोनों छोटे बच्चे ही हैं। जिस दिन इसके
शरीर के अंदर लड़के के परिवर्तन लड़की के
परिवर्तन होगा उस दिन के पश्चात इनका शरीर
पुंसत्व को प्राप्त करेगा। अभी ये
नपुंसकता ही है। इसीलिए बुध
ग्रह छोटे बच्चे का छिछोरापन यह लेके हम
चलते हैं। यहां हमारा सूर्य स्थापित है।
चंद्र स्थापित है। यहां हमारा बुध स्थापित
है। बुध खाली जगह सुराख ये खाली है। यहां
कुछ नहीं होता। सारे के सारे सुराख बुद्ध
है। बांसुरी में सुराख गुब्बारे के मुंह
के ऊपर सुराख कहीं पर भी पाइप है पाइप के
मुंह का सुराख जो पाइप है पाइप के अंदर
नोजल लगता है और वो लग जाता है नलके में
वो है राहु मुंडी जो पाइप है वो है केतु
उसका जो छेद है वो है बुध तो बुध ये सुराख
है आपके बुध में दोष होगा तो आपके जबान
गले में
अटकेगी मैं ना ये कह रहा था मेरे को ना ये
हचक हचक बुध दोष है यानी ऐसा व्यक्ति इतनी
चंचल और लल्लू बुद्धि का है उसको कोई भी
भटका सकता है। उसकी आत्मा को जागृत करने
की जरूरत है या उसे गुरु देने की जरूरत
है। तभी सेट होगा। अन्यथा वह व्यक्ति मारा
गया। उसको कोई भी कर सकता है। कहीं भी
चेंज कर सकता है। बुध जिस ग्रह के साथ बैठ
गया वैसा काम करता है। यहां गला है जो
मर्जी खिला दो। रास्ता है मात्र। लेकिन
यही वो द्वार है जहां से आप आत्मा तक जा
सकते हैं। बुध सबसे सशक्त ग्रह है क्योंकि
यह पापा का बेटा है। पापा की बिटिया भी है
ये। लेकिन नपुंसक शब्द कहा जाता है इसलिए
छोटा है इसलिए स्त्री तत्व में लेते हैं।
स्त्री नपुंसक है। यदि आपके बुद्ध की
डीएक्टिवेशन हो जाए यानी कार्य ढंग से
नहीं करे तो आपको स्त्री तत्व नपुंसकता
देता है। यही थायरॉइड है। स्त्रियों को
क्यों होता है? गला घुट जाता है। बोलने
नहीं देते। मुझे बोलने नहीं देते। यहां
थायरॉइड ग्लैंड प्रॉब्लम क्रिएट कर देता
है। इस कारण स्थिति के अंदर
हाइपोथायरिडिज्म या हाइपर और हाइपो ये
थायरॉइडिज्म हो जाता है और इसकी वजह से
पूरे हॉर्मोंस का इम्बैलेंस शरीर में हो
जाता है और स्त्री के शरीर में
पुणसत्व खत्म होने लगता है धीरे-धीरे। ये
इमंबैलेंस उसके शरीर और मानसिकता को खराब
करता है। पुरुष भी इससे ग्रसित होते हैं।
जिस व्यक्ति को ये चिंता फंस जाती है।
दुनिया मेरे बारे में क्या कह रही है?
दुनिया मेरे बारे में क्या सोच रही है?
उसका बुध डिस्ट्रॉय होना शुरू हो जाता है।
बुध डिस्ट्रॉय का मतलब क्या? पढ़ाई के
स्थान में बैठा है पढ़ाई खराब। कमाई के
स्थान में कमाई खराब। आपके जीवन में साथी
के स्थान है साथी खराब। मित्रता, प्रेम,
कैश, बैलेंस सब खराब। इसलिए जिस व्यक्ति
ने तो ये मस्ती मार ली ना भाई अपन छोटे
बच्चे की तरह है। बिना म्यूजिक के नाच रहे
हैं। बेटा क्यों नाच रहे हैं? पापा यहां
म्यूजिक चल रहा है। खोपड़ी में ही म्यूजिक
चल रहा है बच्चे के। आपके दिमाग की
वाइब्रेशन इतनी स्ट्रांग है कि आपको परवाह
नहीं कि आप सड़क पर भी जा रहे हैं तो आप
मस्त हैं। आपकी इस मस्ती को कोई बदल नहीं
सका। अन्यथा बुध जिसके साथ बैठ गया, जिसके
साथ आप बैठ जाते हो, वैसी बुद्धि हो जाती
है। चार दिन आप शराबियों के बीच बैठे।
थोड़े दिनों में आप कहोगे हम भी पी ले।
किसका बुध काबू में है। जिसने यह कहा
शराबियों के बीच बैठ के मेरा क्या लेना
देना? देखना हफ्ते में तो वो छोड़ देंगे
मेरे मेरी वजह से। वह लीडर है। बुद्ध
ओरेटर है। आप वाणी के द्वारा जितने नेताओं
को देखते हो ना बुद्धि चेंज कर देते हैं।
वह बुद्ध है। बुद्ध नकलची है ना काल। झूठ
बोलने में माहिर है। अगले 5 साल में आपको
यमुना के अंदर डुबकी लगा दूंगा। बुध इतना
पावरफुल इन्फ्लुएंसरर है। आपको झूठ, सच
बोल-बाल करके कुछ भी कर सकता है। आपकी
बुद्धि परिवर्तित हो सकती है। आपके जीवन
के अंदर पेपर देते हुए जो नकल मार रहे हैं
वो बुध ग्रह है। मैथमेटिक्स का सब्जेक्ट
बुध ग्रह है। बहन, बुआ, साली, भतीजी यह
बुध ग्रह है। आपके जीवन में आपकी बुद्धि
जो भ्रष्ट है जो आप एकदम भन्ना जाते
हो। देख लें। मैंने वैसे पहला गियर लगाया
था बाइक का। पर इस प्रकार से यदि आपका
दिमाग भरना जाता है तो आपका बुध डिस्टर्ब
है। बुध डिस्टर्ब का मतलब क्या है? पापा
इसी की संभाल में लग जाएंगे। आत्मा इसी
में व्यस्त हो गई बाकी चीजों का सत्यानाश
अन्य ग्रह कर डालेंगे। इसलिए बुध क्योंकि
सबके नजदीकी मामला है। पूरे स्पेस एलिमेंट
को कवर करता है। सारी ग्रीनरी, पेड़,
पौधे, सारे के सारे पंछी यह सब बुध है।
इसलिए यदि आप मान और सम्मान लेकर चलते
हैं। अपनी बुद्धि का समझदार बनते हैं तो
दूसरे के पास आपका बटन नहीं होता। 99%
लोगों की लाइफ में बुद्ध की खराबी क्या
है? यार अभी मैं मामा जी को गुस्सा दिला
के आता हूं। कुछ भी मामे को बोल दिया। अबे
मामू हो गया मामा जी गुस्से में आ गए।
साले मुझे कौन छेड़ रहा है? जो समझदार को
कहेगा अरे बेटा थोड़ी सुर में गा वह बच्चा
उसका गुलाम है। आपका बुध काबू आपको कोई भी
गुस्सा दिला सकता है। आप कोई भी लालच दे
सकता है। ये नोट पड़े आप पागल हो गए देख
के गाड़ी देख ली। ओए ओए भाई ये गाड़ी तो
अपने को भी चाहिए। दो थाली लग के आई छोले
भटूरे की। चलो अब छोले भटूरे आ ही गए जब
माइंड में तो। मेरे पास प्लेट आई। मुझे
दूसरे की अच्छी लग रही है। उसको मेरी लग
रही है। बहुत डिस्टर्बड है। अरे यार मेरी
प्लेट सही है। तू भाई मेरी ले ले। खत्म।
छोटे बच्चे कितने मासूम होते हैं। बेटा एक
टॉफी मुझे भी दे दो। हां ले लो। लोग
सिखाते हैं उससे छीन छीन के उसका बुध
बिगाड़ते हैं कि जब तक छीन के नहीं लेंगे
मजा नहीं आएगा। फिर वो बिगड़ैल बुद्ध बन
जाता है। आप देते नहीं। अक्सर दिया
जाए। ये अक्सर मुद्दा होता है। मैं माफी
चाहूंगा। नॉट अगेंस्ट दैट। बट स्त्रियों
के पास चार अलमारी होती है घर में पुरुष
के पास एक वो भी आधी कब्जे में क्यों
सामान रख रखा है रख रखा है दे पेल अरे
बांट बाहर निकालो दे डालो बांट दो फिनिश
आपका बुद्ध इंप्रूव होगा अन्यथा क्या
रहेगा सारे टाइम खिचड़ी चल रही है दिमाग
में मैं क्या करूं मैं क्या करूं मुझे
रास्ता नहीं दिख रहा मुझे रास्ता नहीं दिख
रहा क्योंकि आप चीजों को निकाल नहीं रहे
यह जो एलिमेंट है यहां स्पेस एलिमेंट है
शिव नीलकंठ बुद्ध दुर्गा माता है इष्ट
बुद्ध दुर्गा है। इस जगह कुछ नहीं टिकना
चाहिए ना टिकता है। तो आपके जीवन में जो
प्रवाह में चल रहा है आपका बुध फिट है। और
बुध फिट का मतलब समझ लो दिमाग चल रहा है।
डिमेंशिया अल्जाइमर्स खोपड़ी खराब बुद्धि
भ्रष्ट जबान में बदतमीजी तेज बोलना हिसाब
गलत भूल जाना भुलक्कड़पन सारा बुध है। आप
अपने जीवन में जितना दोगे उतना अधिक आपका
12वा घर सेट होता है। 12वा छठा ये दो घर
प्रमुख है जो सिखिस्म की बात हमने की
उसमें सेट किए गए
हैं। बुध ग्रह के पास दो राशियां
हैं। एक तीन नंबर राशि है और एक छह नंबर
राशि है।
तीन नंबर मिथुन है। मिथुन से ही मैथुन बना
है। आपने मिथुन राशि देखी होगी। दो जोड़ा
साथ खड़ा हुआ है। मिथुन यानी बुध को दूसरा
कोई चाहिए। कोई ना कोई व्यक्ति साथ चाहिए।
बात करने को हम कह सकते मैथुन क्रिया
सेक्स की क्रिया होती है। लेकिन मिथुन
राशि उसका प्रतीक मात्र है। इन द सेंस के
कोई साथ चाहिए। दो लोग तो दो व्यक्ति
चाहिए होते हैं। ऐसे लोग अकेले नहीं रह
सकते। साथ चाहिए। जिसने अकेला जीना सीख
लिया उसका बुध सद गया। यानी बृहस्पति ऑन
है। उस व्यक्ति को अकेले इतना मजा आता है
कि यार माय टाइम कहां है भाई? जैसे एक
अंकल होते हैं घर में उनकी बात आती है।
समझ नहीं आता समझ नहीं आता। 30 एमl पैग 30
एमl दारू लेते हैं पापा उसके दो टुकड़े
करते हैं। फिर उसके दो पैक बनाते हैं और
तीन घंटे तक पता नहीं कौन से जगजीत सिंह
की गजले सुन सुन के अबे पीते क्या हो उसको
पीते होगे उसमें वापिस उल्टी करते हो फिर
पीते रहते हो कौन पी सकता है तीन घंटे ये
दो 30 एम एल के पैक क्या सुरूर आता है
अकेले
बैठे अकेले बैठ के तो दिखाओ अकेले सो के
तो दिखाओ बिना दीवार की साइड के अकेले रह
के तो दिखाओ आपका बुद्ध सेट है इसीलिए
जितने संत हैं ज्ञानी हैं वो अकेले चले
जाते हैं और खुले में रहते स्पेस एलिमेंट
बुध बाहर का बाहर का तत्व बाहरी दुनिया
खुला इलाका छेद एक ऐसी चीज है उस छेद को
आप जितना कुरदोगे बढ़ता जाएगा छोटा नहीं
हो सकता इसलिए बुद्धि को जितना कुरेदोगे
बुद्धि बढ़ती जाएगी छोटी नहीं हो सकती
इसलिए बुद्धि खूब कुरेदो जब हम परेशान
होते हैं क्या करते हैं ये हाथ जाता है
यहां स्पेसिफिकली संभालने के लिए हमारे
हिप बोन को मूलाधार और ये करता है ऐसे ओ
यार क्या क्या यार क्या खुजली मच रही है।
हे आत्मा हे तीसरा नेत्र खुल जाओ खोपड़ी
चलाओ समझ नहीं आ रहा। आपके दिमाग में जो
दही बन गई कहते हैं ना मुंह में दही जमा
रखा है। ऐसे दिमाग में जो दही जम गई मींस
विचारों का कचरा फंस गया। कहां से
निकलेगा? बाहर आप जैसे ही अपने क्लेश दुख
परेशानी बक देते हो, बोल देते हो, सुना
देते हो हल्के हो जाते हो। मल त्याग दिया
जैसे यहां कुछ खाना फस गया नीचे नहीं यह
द्वार है जब तलक आपका यह सेट नहीं होगा
आपकी बुद्धि भ्रमित रहेगी भ्रष्ट रहेगी हम
क्लासेस करके सिखा रहे हैं प्रीलिव मत
करना अच्छा प्रीलिव नहीं करना अब तो यही
प्रीलीव कर रहे हैं कि प्रीव नहीं
करना हमारे जीवन के अंदर क्या हो रहा है
त्यागा नहीं जा रहा क्यों काबू नहीं
क्योंकि बृहस्पति सेट नहीं यह बृहस्पति की
नाजायज औलाद है बृहस्पति क्या है बड़ा धीर
गंभीर बुद्ध क्या है? महा चंचल फुदकु। तो
वो बाप की तो सुनता ही नहीं लेकिन बाप तो
बाप है। उसको क्षमा जरूर करता है। लेकिन
बुध पापा के घर जाकर के कोहराम मचाता है।
पापा के घर में सब व्यवस्थित रखा है। बुध
कहता है मैं आग लगा दूंगा। इसलिए 12 नंबर
राशि और नौ नंबर राशि जो बृहस्पति केतु के
साथ लेता है। के 12 नंबर और बृहस्पति की
अपनी राशि नौ। लेकिन यूजुअल ज्योतिष में
नौ और 12 बृहस्पति के कहे जाते हैं। वहां
बुध कोहराम मचा देता है। अत्याचार मचा
देता है। छिछोरापन कर सकता है। मतलब सब
में एव्री
ह्यूमन सब में थोड़ा-थोड़ा सब प्लनेट्स
होते हैं। सब में सब सारे प्लनेट
पूरे-पूरे होते हैं अलग-अलग कॉम्बिनेशंस
में। हां। और फिर रूलिंग प्लनेट क्या होता
है? उसमें मतलब मतलब सारे रूलिंग प्लनेट
हैं। कॉम्बिनेशंस चेंज होते रहते हैं
लगातार। तो जैसे कोई मुझे बोलता है कि
मेरा रूलिंग प्लनेट्स।
वो ऐसे ही बोलते हैं ना उनको उतनी अकल है।
कहीं तो कुछ शब्द बोल के खत्म करें। जो
पंडित जी ये बोल रहे हैं देखो तुम्हारा
सूर्य ऐसा है, मंगल ऐसा है, बुध ऐसा है।
वो आपको बेवकूफ बना रहे हैं। वो अपना
ज्ञान पेल रहे हैं कि मुझे आता है। मुझे
बहुत लोग कहते हैं जन्मपत्री देखते हुए
अच्छा जी मेरे ग्रहों के बारे में बताएं।
मेरा सूर्य मैं कहता हूं पैसे वापस। आता
ही नहीं है हमें पढ़े-लिखे ही नहीं। हमें
पता ही नहीं है। तुम प्रेडिक्शन पे ध्यान
दो। तुम्हारी चिट्ठियां खुल रही है, पोल
खुल रहे हैं। नहीं तो क्या करोगे? कहेंगे
मैं बदतमीज़ आदमी ढंग से तमीज से बात नहीं
करता। आम खाओ, पेड़ गिनने में क्यों लगे
हो? फायदा उठाओ। गंगाजल पवित्र कैसे हुआ?
अब इस पे डिबेट की जाए। अरे मजे लो। आप
अचार में डालोगे उसमें फंगस नहीं लगेगी।
चमत्कार है कुछ है उसमें। पड़ा रहता है। कई
साल सड़ता नहीं, बदबू नहीं मारता। तीन नंबर
राशि मिथुन राशि है। बुध की अपनी राशि है
ये। और छह नंबर राशि इसने राहु महाराज के
साथ शेयर की है। राहु की राशि है ये। ये
राहु की राशि है। छह नंबर। अब राहु के घर
बुध जाता है, उच्च हो जाता है। यानी कमाल
का फल मिलता है। और राहु बुध के घर जाता
है तो भाई कमाल का फल मिलता है। अब राहु
यदि बृहस्पति के इन्फ्लुएंस में हो तो बुध
को कमाल की शिक्षा देता है। ज्योतिषी बना
देता है बुध को। यानी आपकी वाणी आप
ज्योतिषी हो लेकिन क्या आपके पास वाणी है,
बोलने का वक्तव्य है? क्योंकि बुद्ध
वाणिज्य है, व्यापार है। बोलने की ताकत
है। आपके शब्द कितने खुले हैं, साफ है।
अगर कोई व्यक्ति हकलाता है, तुतलाता है,
बुध का महान दोष है। वो कभी ठीक नहीं हो
सकता। इतना भयंकर दोष बन जाता है आपका
राहु आपको भड़का के आतंकवादी बना सकता है
और यही आपको देवता पर यह पक्की बात है
दुनिया फॉलो करेगी आपको और इसके लिए राहु
के घर जब बुध जाता है तो नक्षत्र के
अंतर्गत छह नंबर कन्या राशि कहा जाता है
इसको कन्या कन्या छोटी सी कन्या हमने बनाई
या बड़ी स्त्री जो पूर्ण रूप से अपने आप
में ब्रह्मचारिणी है वो कन्या ही मानी
जाएगी तभी तो बुद्ध के लिए माता की पूजा
की जाती है। दुर्गा के दिनों के अंदर आप
छोटी-छोटी कंजक जो अभी तक जिनको रजस्वला
नहीं हुई है उनके चरण धोते हैं। उनको
दक्षिणा देते हैं, भोजन देते हैं कि माता
यानी बुध को प्रसन्न कर रहे हैं आप। बुध
प्रसन्न करने से क्या होगा? आपके अंदर
चंचलता रहेगी। आपके हवा के स्थान, सारा
नर्वस सिस्टम, दांत, आंत ये सब बुद्ध के
पास है। अगर आपको इन चीजों की प्रॉब्लम आ
रही है, बुध की दशा की तगड़ी मार है कहीं
ना कहीं। इसलिए खूब देना शुरू करो और
विशेष तौर पे हरे नोट पे ध्यान दें। हरे
रंग का होता है बुद्ध नोट। और देने कहां
है? इसका इशारा समझ
लेना। जो कन्या राशि है, कन्या राशि के
पास उत्तरा, फाल्गुनी, हस्त नक्षत्र
औरित्रा यह राशि है। उत्तरा फाल्गुनी के
तीन चरण हैं। हस्त राशि पूर्ण रूप से
चारों चरण होते हैं और्रा के दो चरण हैं।
इस राशि की जो योनि है जो शेप है अंतरिक्ष
के अंदर उसमें गौ महष और व्याघ्र है।
व्याघ्र जो होता है इसको हम क्लियर कर
दें। टाइगर होता
है। महिषासुर मर्दिनी महेश ने गौ को खाया।
अत्याचार किया सुंदरता बेहतरी पे लाजवाब
पने पर गाय बृहस्पति के अंतर्गत। जैसे ही
उसने दोष किया महेश ने खाया। महेश को
टाइगर शेर के ऊपर सवार माता कन्या कन्या
राशि कौन स्त्री कौन स्त्री जो पूर्ण रूप
से वे वैष्णवी है दुर्गा का पति नहीं है
पार्वती का पति
है इसलिए दुर्गा कौन है भगवती भग को धारण
करने वाली योनि को धारण करने वाली माता
कौन है वर्जिन
लेकिन मां समान माना जाता है स्त्री को वो
दर्जा दिया गया है केवल आदर का उसके प्रति
भावनात्मक रूप से काम, क्रोध इत्यादि
खत्म। वह अगर इतनी पवित्र बुद्धि आपकी
होगी तो एकाग्रचित बुद्धि होगी। वन पॉइंट
अटेंशन जानेगी और मैनिफेस्टेशन कर सकती
है। महिषासुर नाम के राक्षस को मार सकती
है। महिष
भैंसा शनि तक को काबू कर लेता है। ये काला
भैंसा शनि का स्वरूप होता है। गाय शुक्र
का स्वरूप यानी इन दोनों ग्रहों के द्वारा
यदि आपको आनंद लेना और जेब में कहते हैं
ना पैरों में लक्ष्मी आके गिर रही है। एक
लक्ष्मी पैर में आती है एक जेब में और एक
सिर पर। सिर पर वो आती है जो फ्री फंड में
मिल गई। इसलिए बंदा ऐसे कहता है अपन अमीर
है। जेब में आती है मेहनत करके पैरों में
आती है जो आशीर्वाद से मिली। इसलिए लोग
बोल-बोल के कमाते हैं। बोल-बोल के क्या
कमाते हैं? जनता दुनिया फॉलो कर लेती है।
बोल-बोल के बातें कर कर के कमीशन एजेंट्स
होते हैं। व्यापार वाणिज्य करने वाले
बड़े-बड़े व्यापारी ये मीटिंग्स करते हैं।
सिर्फ बातें करते हैं। एक मीटिंग हॉल में
कंसल्टेशंस करते हैं। ये सब बुद्ध है।
ज्योति भी यही बनाता है। सीए ये बनाता है।
जितने वाणिज्य व्यापार बनिया कम्युनिटी
पूरा बुद्ध है। इसलिए पता नहीं यार बनियों
को क्या वरदान है भाई। सारे तो अपने बड़े
दादा के दादा जी को भी रखते हैं। सारी
बहुएं सास से सास के पैर दबाती है। भले ही
नफरत होती हो ना हो। पैसे को पूरा चाप के
रखते हैं। सवा करोड़ हजार करोड़ भी तो पी
जाएंगे। पता ही नहीं कहां गया।
चुप गटक के राजिए और व्यापार इन्होंने
करना है। खून में पड़ा हुआ है क्योंकि
एकत्रित होके चलते
हैं। बनिए दान बहुत करते हैं। ब्राह्मणों
की विशेष सेवा करते हैं। ब्राह्मण कौन है?
बृहस्पति। बनियों ने तो सेट किया।
ब्राह्मण के पांव पूज लेंगे। रामचरितमानस
करा लेंगे। यह करा लेंगे। धर्म का कार्य
जैसा जिसका जो धर्म हो तो जो किसी भी धर्म
में बनियों के समान कार्य कर रहा है
लक्ष्मी माता जेम में उसकी का बुआ है शनि
सेवक ही सेवक मिलेंगे महिष सेवक हो गया और
लक्ष्मी माता गाय हो गई और व्याघ्र टाइगर
शेर के ऊपर सवार हो के माता यानी बुध उच्च
का हो गया तो कोई भी कन्या वैसे तो कोई भी
क्यों घर में बैठी सब पत्नियां जो शेर पे
सवार हैं उनके आगे हाथ जोड़ के चलें इसलिए
आपको क्या बनना है आज से आपको शेर बनना है
ये पुरुषों के लिए है शेर बनो शेर बनने के
लिए क्या करें? कभी मुंह ना धोए। क्योंकि
मेरी मां कहती है शेर कभी मुंह धोते हैं।
इसलिए हम तो मुंह धोते नहीं। इसीलिए आपको
शेर बनना है ताकि माता शेर पर सवार हो
जाए। उस सम्मान मात्र से आप बुद्ध वाणी के
द्वारा कमा
लोगे। इसीलिए पत्नियों की एक विशेष समस्या
होती है। बात नहीं करते। हम मेरे से बात
नहीं करते। उसे बकड़ बकड़ बात चाहिए बहन
को। जब तक बातें नहीं करेंगे बुद्धि
संतुलित नहीं होगी। इस संतुलन के होने के
पश्चात में आपको शुक्र का भी आशीर्वाद
मिलेगा। तब आपको चाय और पकोड़े मिलेंगे।
अन्यथा आपको डंडे पड़ेंगे। बोलने की जरूरत
ही ना हो या बोलने का अच्छे ना। बहुत
सुंदर बात है। बिना बोले बुध को कैसे सेट
करें? चलो एक चालू कार्य बताते हैं। चालू
सब आलू का चालू। रात को उठ उठ के सारे के
सारे प्रयोग करेंगे। आज ही रात से करेंगे।
मुझे पता है। यह हमारा सूर्य का स्थान है।
यह हमारा बुध देवता का स्थान है। अब बुध
बुध यह खाली स्थान है।
बुद्ध यहां वास करता है। माता दुर्गा इष्ट
है। इसके
लिए यह बुद्ध जितने खाली स्थान है हमारे
खाली स्थान कहां आ गया? ये आ गया अंदर। ये
आ गए नाक के दो छिद्र। कान के ये छिद्र आ
गए। यह हमारे जो मोरी है बिल्कुल कोना। यह
बुध है। अब बुध की एक्टिवेशन बुद्धि को
शांति लाना। हमने बहुत बार पहले की बातों
क्लासेस में कहा है कि रात को सोते हुए
तकिए को बोल दो। रात को आप बेड को बोल दो।
अच्छा अपने पेट को बोल दो। अपने शरीर से
बात करो। मुन्ना से सेटिंग करो। बातचीत
करो। अब ऐसा कैसे करें कि घर के अंदर एक
नन्हा बच्चा बुध की बात हो रही है। छोटा
बेबी पैदा हुआ है। उस छोटे बेबी को हमें
ट्रेंड करना है कि गुड बेबी बन जा, बढ़िया
बन जा। तो पहली बात आपके बृहस्पति में जान
होनी चाहिए। आप बृहस्पति चित्रण में होनी
चाहिए। आप धर्म अनुसार नियम अनुसार होने
चाहिए। धर्म को समझ ले। धर्म क्या है?
सूर्य का धर्म है चमकना। आग फेंकूंगा।
अच्छी गंदी बुरी बात गई भाड़ में। बस
खत्म। लोग हनुमान जी की पूजा करते हैं। जय
हनुमान। और उसके बाद बाहर निकलते हैं
हनुमान मंदिर से यह मोटा टीका लगाए। उनको
हक ही नहीं है किसी स्त्री को माता बहन के
अतिरिक्त कुछ सोच लें। क्योंकि आप
ब्रह्मचारी देवता को इनवोक कर रहे हैं।
यदि आप ऐसी स्थिति करते हैं तो हनुमान तो
अलग रुष्ट होंगे और आपका सत्यानाश अलग
पिटेगा। इसलिए आप पुनः नहीं जा सकते उस
देवता को नाराज करने के लिए। किसी हालत
में भी। यह मत सोच के चलना भगवान हमारे जो
हैं वो सिर्फ प्रेम और आशीर्वाद ही देते
हैं। वो आप उनको रुष्ट भी कर सकते हैं
आपके कर्मों के द्वारा। ऐसी स्थिति नहीं
होनी चाहिए। तो आपने अपने बुध के साथ किसी
किस्म की नेगेटिविटी नहीं करनी। कैसे
होगा? आपकी नाकों के साथ आपके हवा के
द्वार घर के अंदर। आपके कान के साथ आपको
कान की प्रॉब्लम है, नाक की प्रॉब्लम है,
नाक फंस रही है, बाल हो गया है, दिक्कत बन
रही है, गले में चल रहा है। कहीं ना कहीं
बुध का दोष बन गया है। छोटे बचपन से छोटी
उम्र से लेंगे और यहां तक बात ले आएंगे
हम। छोटा बेबी एक पैदा हो गया। अब वो छोटा
बच्चा गोद में है। मां के, पिता के। अब
कोई गुरुजी आते हैं। गुरुजी इस बच्चे को
आशीर्वाद दो। इसके कान में कोई मंत्र फूंक
दो। कैसी विचित्र बात है। आपने देखा रात
को सोते सोते भी आपको कोई जगा देता है।
बुद्धि चलाए माने रात को भी जगा पड़ा है।
यह टेलीफोन की घंटी सुना दी। कोई आया है
यार। कैसे पता लगा? एक चक्र बना के रखता
है आपके गले के पास एक घेरे का जो सिर तक
कवर करता है। वैक्यूम क्रिएट करता है कि
मैंने कंसंट्रेशन से यही काम करना है।
मैथमेटिक्स का सब्जेक्ट इसके पास है।
बुद्ध डिस्टर्ब मैथ्स वीक।
आपके हिसाब किताब यू उंगलियों पर चलते
हैं। बुद्ध लाजवाब है। आपने छोटी उम्र में
दादाजी गुरु जी से कान में मंत्र फकवा
दिया। यह गुरु के द्वारा जब हम शिक्षा
लेते हैं कि गुरु मंत्र दिया जाए। कान में
फूका जाता है। यह ब्राह्मण जनेऊ निकालते
हैं और कान पर लपेट लेते हैं। आकाश यह
सदैव पवित्र रहता है। यह आकाश तत्व है।
गला ये आकाश आकाश एलिमेंट है। ये धरती हो
गई हमारी अर्थ भूमि ये जल अग्नि वायु आकाश
कान ये आकाश तत्व
है। कान भी आकाश तत्व है। हमारा यहां पर
भी ये पांचो चक्र चलते हैं। ऐसे ही पांचो
एलिमेंट्स चलते हैं। आकाश तत्व हमारे कान
रेडी है। ऑल द टाइम्स आकाश में सब
एक्सेप्टेड है। बच्चे के कान में मंत्र
फूंकते हैं। बड़े के कान में गुरु जी
मंत्र फूकते है। चलो बेटा ओम स्वाहा जो भी
बोला वो कान में गया। छोटा पैदा हुआ बच्चा
सो रहा है। रेस्ट कर रहा है। उसी समय उसके
कान में बोल दो। कोई बात बोल दो छोटे
बच्चे के। बेटा बड़े
होके अपने शरीर को बहुत स्वस्थ रखना। वो
बच्चा बड़ा होने तक शरीर स्वस्थ रखेगा।
उसे पता ही नहीं। मंत्र फूंक दिया क्या
कान में?
भाई उसको बोल दो बेटा बड़ा होके अरब पति
बनेगा। वो बनेगा। अच्छा उसे पता ही नहीं।
कोई किसी भी एनर्जी से बोलेगा। किसी भी
एनर्जी से ही तो नहीं बोले। बृहस्पति की
एनर्जी चाहिए तभी सुनेगा। यानी आप शुद्ध
विचार होना चाहिए। आपने यूं ही बक दिया।
उससे नहीं चलेगा। अभी छोटी उम्र का बच्चा
की बात हो रही है। बड़े की बात होगी। आपके
लिए भी बताएंगे। आपकी पत्नी भी आई है
धोएंगे वशीकरण का मंत्र दिया जाएगा अब
आपके अपने आपके अपने अपने छोटे लेकिन
बोलेगा कौन क्या कहा जाता है गुरु जी
बोलेंगे जो सिद्ध हो चुका है जो इस चीज को
काबू और सेट कर सकता है वही तो बोलेगा तो
आपके मंत्र बड़े होके भी आपके कान में
गुरु मंत्र बोलेगा तो कान में
बोलेगा इसीलिए आपको छोटे सोते बच्चे के
कान में आपने बोला अब कोई और बोलता है
बेटा बड़े होकर परिवार की सेवा करना वो
करेगा उसे करनी पड़ेगी उसे पता ही नहीं है
किस मंत्र पढ़ के ऐसा चल गया है। कोई छोटे
बच्चे को शुरू में भड़का देते हैं। बेटा
देश के लिए मर जाना है। तुम्हें आतंकवादी
बनना है वो आतंकवादी बनेगा। हमारा जो कान
है यह हमेशा आकाश मार्ग लेकर खोल के बैठा
हुआ है बुद्धि को और कान 24 घंटे सुनता
है। यह ग्राहक है। एक्सेप्टर है। आंखें
हमारी फिर भी रिपेल कर सकती है। क्रोध
दिखा सकती हैं। आंख ये कान ऐसा नहीं कर
सकते। नाक भी बड़ा मासूम है। यहां पर भी
दो छिद्र सुनता है। चुपचाप क्या करेंगे?
यहां कान में जो मंत्र फूंक दिया जाए गुरु
द्वारा वो बच्चे की खोपड़ी में घुसता है।
मामा के द्वारा चाचा के द्वारा इसलिए
बच्चा बुद्धि मासूम जिसके साथ होता है ये
शनि के साथ होता है शनि का काम करता है।
मंगल के साथ है मंगल स्वभाव चलता है। राहु
के साथ है राहु का स्वभाव। इसलिए मामा के
साथ हो मामा के स्वभाव। अब मामा शैतान
बुद्धि है तो वो शैतान बुद्धि बना देगा।
देखा ना बच्चे को जब तक पापा होते हैं
बड़े तमीज से रहता है। किताब पढ़ता है।
जैसे ही पापा का स्पाइडरमैन की कॉमिक
शुरू। यानी जिसको देखा रंग बदल दिया फटाफट
बहरूपिया एक क्षण में परिवर्तन करता है तो
छोटे बच्चे के कान में शुरुआत से संस्कार
दें सुंदर भजन दे सुंदर बात आपने देखा है
छोटा सा एक बच्चा है तीन चार साल का वो
गीता के श्लोक करता है कृष्ण की भक्ति करो
कान में जो घुस गया इंफॉर्मेशन बन गई और
वो बोल रहा है समझ हो ना हो ये फाइट नहीं
बहुत सुंदर बात है लोग इसी से प्रभावित है
इतना छोटा बच्चा है कितनी बड़ी-बड़ी बातें
करता है तुम कितने बड़े बच्चे हो और तुम
अभी तक बड़ी बात करना नहीं सीख पाए
क्योंकि तुम्हारे कान में मंत्र गलत फूंके
गए हैं बचपन
से। इसीलिए दो लोग पिता पुत्र हो, बेटी
मां हो, भाई बहन हो कान में जो बात किसी
के कह रहे हो वो सुंदर बात करो। आप चिल्ला
के बात करेंगे। चिल्लाने वाली एक्सरसाइज
वही खोपड़ी वही बुद्धि बन गई। प्रेम से
करोगे प्रेम से। जो सिंगल लेवल के ऊपर एक
के कान में बोली गई वो उसी के लिए मंत्र
बन गया। इसलिए आप रात को सोते हुए अपने
छोटे बच्चे के कान में बोल दो बेटा रात को
सुसु आए तो मम्मा को उठा
देना। बच्चा रात को उठ जाएगा। मम्मा मुझे
सुसु आया
है। बच्चे के कान में बोल दो बेटा 20
मार्च को तुम्हारा एग्जाम है। शरीर को ठीक
रखना है। बच्चे 20 मार्च को बीमार पड़ने
के लिए कमांड दे चुके होते हैं। हाय मेरे
पेपर का क्या होगा? बच्चे को फीवर ही नहीं
होगा। बच्चे को पेपर के पहले कान में बोल
दो। बेटा एग्जाम बहुत अच्छे से करना शांत
मन से। अगर यह बोलोगे ना ट्राई टू डू योर
बेस्ट तो बच्चा ट्राई करेगा बेस्ट देने की
बेस्ट नहीं देगा। आपकी कमांड में गलती हो
सकती है। इस ग्रह की फंक्शनिंग में गलती
नहीं हो सकती किसी हालत में। आपके अपने
मूड में खराबी हो सकती है। क्या आपके अंदर
अजपा तो कुछ और चल रहा है। सिर्फ बोलने के
लिए आप बोल रहे हैं बेटा सबसे अच्छे नंबर
ला। उसे ग्रीिडी बना सकते हो। उसको भिखारी
बना सकते हो। उसको बर्बाद कर सकते हो। ऐसी
गलत कमांड दे सकते हो कि बच्चा बर्बाद भी
हो जाए। बेटा औरों से ऊपर उठना है तूने वो
ऊपर ही उठ जाएगा। बड़े ध्यान से समझ के
चलना। इसलिए समझदार व्यक्ति सही कमांड दे
सकता है। अन्यथा नहीं। अब आपको अपने ही
कान में बात बोलनी है। ऐसी कई बातें हैं
जो किसी से बोली नहीं जा सकती। बहुत गुप्त
परेशानियां होती हैं। मानसिक पीड़ा होती
है। जब हम यह कहते हैं कि आप अपने मन में
मनन कर रहे हैं और कह रहे हैं कि हे मेरे
तकिए मुझे रात को डीप स्लीप में ले जा। तो
वो डीप स्लीप में ले जाता है। ऐसे ही आपने
अपने कान में खुद को ही बुदबुदा के बोलना
है। शांति, शांति, प्रेम,
आनंद, स्वास्थ्य, लाभ अपने आप होगा। आप
स्वयं से जब बोलना शुरू करेंगे एक अकेले
कमरे में बैठकर के सबसे सुंदर जगह बोलने
के लिए वैसे स्पेसिफिकेशन की आवश्यकता
नहीं नॉर्थ है। बुध की दिशा नॉर्थ है। घर
के अंदर N4 N5 यह बुध का स्थान है। आप
अपने ही घर के अंदर नॉर्थ में बोल सकते
हैं। अन्यथा आप अपने ही घर के किसी भी
कोने में बैठ के अकेले एकांत में क्योंकि
बुध अकेला बड़ा घबराया हुआ होता है। इसको
साथ कोई चाहिए। लेकिन अकेला जिसने साध
लिया मींस गुरु है नहीं तो साथ में कृष्ण
को बुला लो हे कृष्ण आओ बैठो आपको साक्षी
करके मैं अपने आप को यह बोलता हूं या
बोलती हूं कि आज से मैंने अपने को क्षमा
किया उसको क्षमा किया मुझे शांति प्रदान
करूं मैंने खुद को शांति प्रदान करी मैंने
किसी और से नहीं कराई मैंने रामकृष्ण को
नहीं बोला है मैंने खुद को बोला है तो यह
आपके कान में ध्वनि गई है यह कान पवित्र
होते हैं कभी कभी पवित्र नहीं होते। इसलिए
ब्राह्मण अपना जनेऊ उठा के यहां टांग देते
हैं कि जनेऊ ऊपर उठ गया। आपको मल मूत्र
त्यागते हुए नीचे टच नहीं होगा तो शुद्धता
रहनी चाहिए। तो कान जनेऊ शुक्र होता है।
नग्न होकर के संभोग नहीं करना चाहिए।
ब्राह्मणों ने ये चीज अपने साथ रखी है।
इसलिए जनेऊ डाल करके रखते हैं ताकि आने
वाली संतान में शुक्र का समावेश रहे।
शुक्र अकेला ग्रह है जो मृत संजीवनी लेकर
बैठा है। आपकी बीमारी को भी सेट करता है।
शुक्र के पास हृदय है। हम शुक्र की क्लास
में बात करेंगे इस बारे में। आपका बुध
आकाश है। आपके अंदर दी गई कोई भी कमांड
इससे सेट होगी। यही कमांड का देवता है।
इसलिए बुध सबसे ज्यादा इंपॉर्टेंट है। यह
इतना शक्तिशाली है। चट्टान के जैसी ताकत
वाले दांत है। दांत बेसिकली नपुंसक है।
दांतों को पता ही कुछ नहीं। तो सर इसीलिए
ऐसा होता है बच्चा पैदा होता है। उसको शहद
चेताया जाता है। ऐसा कहा जाता है कि जिसने
चिताया वो वैसा बनेगा। हां। तो यही रीज़
है। यस। उसके स्पेस एलिमेंट में सबसे पहले
यहां पर वो चीज डाल दी जाती है। अब शहद का
बड़ी महिमा है। मंगल ग्रह है यह। बुध मंगल
के साथ जब आ जाता है तो बड़ी पराक्रम की
बात करता है। उसकी बात में भयंकर वजन होता
है। लीडरशिप बन जाती
है। और वो कमांडिंग अथॉरिटेटिव पोजीशन पे
आता है। कौन नहीं चाहता उसके घर में
परिवार में बड़ी अच्छी कमांडिंग पोजीशन पे
व्यक्ति हो। बुद्ध के पास सारा कागज है।
कोरा कागज बुध होता है। आप कागज को बच्चे
को देंगे। वो सुंदर-सुंदर लिखाई कर रहा है
कि खचड़ू पचू कर रहा है। अभी तक बुध वैसा
है उसका। इतनी चेकिंग है। सिंपल। ये पेन
जो है बुध है। सारी स्टेशनरी बुध है।
नपुंसक लोग बुध है। सारे हिजड़े बुध हैं।
हिजड़ों का सम्मान करें। क्यों करें? ताकि
बुध का सम्मान हो। यह शुक्र में दोष नहीं
देता। जब पति पत्नी शुक्र संभोग की क्रिया
में प्रेम में है, रोमांस में है, जिंग
में है, खाने पीने में, बढ़िया-बढ़िया
महंगे पर्स खरीद रहे हैं। अच्छे-अच्छे
चीजें घर के अंदर ला रहे हैं। भोजन कर रहे
हैं तो लड़ाई कब होती है? गबड़ गबड़ गबड़
गबड़। इसलिए हिजड़ों की सेवा मात्र से
क्या होगा? बुद्ध, शांत,
प्रसन्न। इसलिए उनको क्या दिया जाता है?
पैसा। हरी-हरी चीजें। आप हरी चीजें खिलाते
हैं। आपकी औररा डिस्टर्ब हो गई है। आपका
सबसे अच्छी चेकिंग क्या है? पालक ले लो।
गाय को खिला के देखो। देखो गाय मुंह फेर
लेगी। आपकी बुध डिस्टर्बड है। ओरा खराब
है। औररा जी रीजनरेट करो। नमक से नजर उतार
के करो। दान करके आओ अपने हाथ से। हरे रंग
की मूंग साबुत दाल यह बुध है। हरा कागज का
नोट बुध है। यदि कुंडली अलव करती है हरा
कागज का नोट देकर आओ। नहीं तो हरे नोट कोई
भी कागज नोट हरा जरूरी नहीं पीला नीला
गुलाबी कोई भी दे दो। वो भी आप दान कर
सकते हैं। आपको छोड़ना है। गुप्त दान शब्द
ऐसा बनाया गया है जिसमें यदि आप किसको दान
दे रहे? कहां जाएगा किसको दिया नहीं गया
पता ही नहीं वो गुप्त दान आपका अभी सब
अलाउड है कोई भी कुंडली में कहीं भी कोई
ग्रह बैठा गुप्त दान हमसे होता नहीं है एक
पंखा दान करना है हमें कहीं उस पंखे की
कीमत है 121500 उस पे ₹2000 का पेंट पॉलिश
ये वाली पंखुड़ी मेरे दादा जी की वो वाली
पंखुड़ी मेरे परदादा की ये पंखुड़ी मेरी
नानी की और बीच का हिस्सा जो गोला है वो
मेरे चाचू का ये लिख करके वो पंखा लगा
दिया जाता है सीढ़ियों पे पत्थर लगा रहे
वो पत्थर जितने का नहीं है उससे पैसे खर्च
के उसप और लिख दिया जाता यह स्वर्गीय
फलाने ढिमकाने उसके लिए ये क्या है?
गुप्तदान कहां है? ये बुध कहां है? ये तो
शोष है टशन है। शनि इन्वॉल्व कर दिया
आपने। टशन मार दी बीच रास्ते में। आपके
तोते उड़ा देगा वो। कौन बखान करता फिरता
है। बुध गुप्त रखवाता है सारी चीजें। चोरी
कराता है। झूठ बुलवाता है। लोग थूकते हैं।
थू ये बुध का दोष
है। हां जी।
अक्सर गुरुद्वारों में मूंग साबुत हरी दाल
डोनेट करते हैं। हां और झाड़ू डोनेट करते
हैं। नमक की थैलियां डोनेट नमक सूर्य हो
गया। झाड़ू केतु हो गई। जो मूंग दाल है वो
बुध हो गया। ये सब अपने ग्रही सेट कर रहे
हैं। अब ये किसको जा रहा है पता नहीं। कौन
खा रहा है? और किसने लिया उसे देने वाले
का पता नहीं। इसलिए दोष नहीं है। क्योंकि
भाई एहसान नहीं है ना। लोग कहते हैं पड़ा
हुआ नोट मिला है कहीं। भाई किसका है? हमें
तो कहा गया महाराज ने नहीं यह तो पाप है।
पुण्य तेल लेने गया हमें मिला है मारा है।
बुध सेट है आपका। नहीं तो आप इफ एंड बट
में फंसे हुए। क्या सही है? क्या गलत है?
क्या पाप
डलिटी से द्वैत से अद्वैत की ओर उठने की
यात्रा कुंडलिनी है। और यह आपका आखिरी
इलाका है। जहां पर आपका पांचवा एलिमेंट
पंचभूत तत्व है। उसके पश्चात यहां से आगे
सिंगुलरिटी आएगी। सिंगुलरिटी है। जहां से
बिग बैंग हुआ है। 4.5 बिलियन इयर्स एगो और
फूट करके पूरा ब्रह्मांड बना है। ब्रह्मा
की परिवर्तन होता है 3.01 ट्रिलियन इयर्स
में। फिर पुनः सिंगुलैरिटी आती है। ये जो
दो कहानियां गोल-गोल घूमती है इदा पिंगला
ये आकर के यहां खत्म थर्ड आई पे जब तीसरा
नेत्र खुल गया तो आपने डिसीजन सही लिया और
बक दिया। आपको बोलना आना चाहिए जो आपके मन
के अंदर है। इसलिए हम बकवास कहते हैं। अगर
आप बकवास कर सकते हैं आपका बॉडी माइंड
सिंक है। आपके अंदर तो गाना चल रहा है
लेकिन बॉडी आपने ऐसे तान रखी है। बॉडी
माइंड सिंक टूट गया। लेकिन आपका मन है
अपनी मर्जी से आप परिवर्तन कर सकते हैं।
तो आपके जीवन के अंदर सेटिंग हो गई। यह
आपकी छोटी उंगली है बुध की। ये उंगली इससे
जोड़ी। क्या ये तीनों सीधे हैं? अब बुध
सेट है। ये उंगली यूं भागती है। ये उंगली
यूं भागेगी। ये सीधी नहीं कर
पाओगे। बहुत कम लोग हैं रेयर लोग हैं जो
सीधी कर पाए। यानी उनको पता है क्या बोलना
है कब बोलना है। ये होने नहीं देगा। देखो
भाग रही है। आगे भाग गई। ये जोड़नी नहीं
है खोलनी है। हां जोड़ के तो सारे कर
लेंगे। ये खोल के जिसजिस ने कर लिया उसकी
बुद्धि। अच्छा ये उंगली ये सीधी की है। ये
गोल गोल आएगी। गोल इसे गोल करो और फिर
सीधा करो। ये
गोला ये जटिल है। सब सब देवता लोग हैं। सब
देवता है।
कई साल पहले यह आपकी करेक्शन है। ये उंगली
मुड़ी रहेगी। मुड़ी और फिर ये सीधे जाएंगे
तीनों। ये तीन सीधे कठिन है। लेकिन ये
उंगली यूं भागती है आगे। ये बुध सूर्य
सूर्य इसको साथ बुद्धि क्या स्वतंत्र है।
आपके जीवन में स्विच ऑन स्विच ऑफ की कला
आप जानते हैं। अभी के अभी आप रो लेंगे और
अभी आप हंस लेंगे जान लेंगे क्या हो रहा
है। एक फोन पर दुख की बात के लेकर के फिर
पुनः काम पर आएंगे। यह आपका बुध काबू है।
सेट है। और ये बुध अगर काबू है आपके पास
हरे-हरे नोट आते रहेंगे। वाणी आती रहेगी।
व्यापार आता रहेगा। कार्य होता रहेगा। आप
उड़ रहे हैं। सूझ नहीं रहा क्या करें?
राहु ने गजब तरीके से बुध की बैंड बजा रखी
है। इसलिए बृहस्पति चाहिए।
पैसे का धोखा, गारंटी का धोखा, जेल जाने
की कहानी, कोर्ट कचहरी लिख लिख के जो गलत
बयानबाजियां कर रखी है सब बुध की
है। हम यहां इरिस्पेक्टिव लेके चल रहे हैं
कि ये कुंडली 1/2 है या 1/2/3 12 / 1/2 इस
प्रकार का पॉइंट छोड़ के ले रहे हैं जो
मास्टर कुंडली है। हर उपाय जितने भी होंगे
वो मेजर इस कुंडली से ही चलेंगे। भले 29
डिग्री का लग्न है चाहे 0° का लग्न है 0.1
का जो मेजरली यहां नंबर आ गया उसी नंबर के
अनुसार उपाय होंगे। तो कुंडली में तीन
नंबर और छह नंबर बुध की बिलोंगिंगनेस के
दो ग्रह घर ये है राशियां यहां
है। छह आठ 12 यहां बुध नहीं होना चाहिए।
यहां बुध रहेगा तो शत्रु। शत्रु बनाने में
उस्ताद रहेगा ऐसा आदमी। लड़ता रहेगा, बहस
करता रहेगा, भय-भय करता रहेगा। बहुत ही
क्लेश मचाएगा। इसलिए शत्रु कारक है बुध।
शादी ब्याह के अंदर हम यह विशेष तौर पर
देखते हैं कि लड़का और लड़की में से छठे
घर में बुध तो नहीं है। अगर वो खिसक कर भी
यहां आ गया है तो भी कहते हैं शादी मत ही
करना। बहुत गुस्से वाला या गुस्से वाली
लड़की मिलेगी भैया। जबान तेज होगी। 12वा
बुध सर एक जैसे न्यूमोलॉजी में भी होता है
तीन और छह का आपस में 36 का होता है।
न्यूमोलॉजी कहां डाल रहे हो? पूरी क्लास
हो जाएगी। पर मैं छोटे तौर पे बता दूं।
जिस व्यक्ति का लग्न एक नंबर है उसके लिए
छह नंबर महाशुभ है।
अशुभ और न्यूमरोलॉजी में एक तीन पांच और
छह ये कहते हैं बस ये अच्छे ही हैं। सात
गंदा चार गंदा ऐसा कुछ नहीं है। बकवास है।
हो सकता है आपका जो नंबर गंदा बता रखा है
वही सबसे अच्छा आठ नंबर चेंजिंग है। आठ
नंबर बढ़िया जगह बैठा होगा कुंडली में
आपके लिए। ये केस स्पेसिफिक है। ऐसे तो
हमने नौ नंबर लिए। नौ किस्म की धरती पे
लोग बना दिए। सारे अलग-अलग है। ऐसे थोड़ी
होता है। छह नंबर राशि जो है यह शत्रु के
पास पहुंच गई है। बुध यहां पर बैठ गया।
महाशत्रु कारक अगर बुध यहां से यहां
ट्रांजिट कर गया। यहां से यहां ट्रांजिट
या यहां भी बैठा है तो भी आप लड़ा के
रहोगे। कोई लड़की 12वां बुध है। 12वां बुध
किसी भी राशि का
है। उसको संतान ही नहीं होने देगा। सेक्स
लाइफ डिस्टर्ब करेगा। बाहर भटकाएगा। छठे
से लिंक करेगा। यही कहानी तो यह बड़ी भारी
समस्या पैदा कर देता है। इरिटेशन दे देता
है। मानसिक तनाव दे देता है। बेड कंफर्ट
डिस्टर्ब। यह बेड कंफर्ट्स है। 12 नंबर का
बुध हाइली नेगेटिव माना जाता है। 12 नंबर
के बुध की हाइली नेगेटिविटी क्या है? वह
यहां बैठ गया, यहां बैठ गया, यहां बैठ
गया, तो गंदा है। अगर 12 नंबर का बुध कहीं
और बैठ गया तो गंदा नहीं है। क्योंकि बुध
ने बृहस्पति के घर में जाके केतु का घर
है। ये चंचलता छोड़ दी
है। बुध का स्वभाव क्या खचर पचर नौटंकी
चंचलता छोड़ दिए। अब यहां 12 नंबर का बुध
है। अब यही बुध यदि अब यहां मान लेते हैं
बुध तीन नंबर का है। यहां बुध तीन नंबर का
है। तो यहां बैठा तीन नंबर का बुध तो बहुत
अच्छा हो गया। अपने घर का है। ये नुकसान
नहीं करेगा। अपने घर का बैठा बुध जो है
बहुत धन देगा। खर्चे कराएगा। जितना जब जो
पैसा चाहिए जब कमाल करेगा। वाणी जो है
बांध देगा। अब अगर यही चार नंबर का है,
पांच का है, कोई और है तो राशि बदल गई।
सारी कहानी कहीं की कहीं हो गई। ऐसी
स्थिति में बुध के इंपैक्ट्स चेंज हो के
डिस्टर्ब हो जाते
हैं। तो हमारा अलग-अलग राशि अलग-अलग ग्रह
के अनुसार बुध का इफेक्ट आता क्या है? और
ये मूव भी करते हैं ना। हां मूविंग का
पॉइंट हम नहीं ले चल रहे हैं। अभी हमारे
को दूसरे हिसाब से ही चलना
है। यूनिवर्सली अगर आपका बुध 12 नंबर का
है। कहीं पर भी बैठा है तो आपको नाक के
सेंटर में छेद करवाना है। हर लड़की को नाक
छेदन जरूरी है। साइड में कर सकती है
लड़की। इसलिए अफोर्डेबिलिटी की बात। लड़के
आज नहीं कर सकते। पहले तो नाक छिदवाते थे
पुराने समय। नाक को सेंटर से छिदवा लो। यह
नाक का जोखरी कोना यह बुध है। अब यह बुध
क्या कर रहा है? चंचल हो गया है। चंचलता
खो भी दी है। अगर खराब जगह बैठा है तो नाश
करेगा। अच्छी जगह बैठा है तो सुस्त आनंद
हो जाएगा। बेरोजगार भी कर सकता है। तो बुध
के दोष के लिए इस नाक के हिस्से छेद को
पीियर्स करा लो 100 घंटे के लिए। चार दिन
4 घंटे में 100 घंटे हो गए। चार दिन पूरे
हैं। 96 घंटे भी कहा जाता है। हम 100 लेके
चल रहे हैं कि कन्फ्यूजन और एरर आउट।
सेंटर से छिदवाओ। कील डाल दो इसमें चांदी
की। बाद में चार दिन बाद निकाल लो। डॉक्टर
के पास जाओ। सर्जिकल थ्रेड डलवा लो।
सर्जिकल थ्रेड से बंद। अगर यही बुध नौ
नंबर का भी
है तो यह भी बृहस्पति की राशि है। यह भी
उसी की लोन दी हुई केतु की राशि है। तो भी
नाग जरूर
छिदवाओ। यह यूनिवर्सल कर दो। 100 घंटे के
लिए तो नाक छिदवानी है। अन्यथा
परमानेंट। अगर आप भीख नहीं मांग रहे हैं।
आप भीख नहीं मांगते। मान सम्मान में किसी
की कमी नहीं छोड़ते हैं तो बुध आपका वैसे
भी ठीक है। फालतू में जमीन पे थूकते नहीं
है। अटक अटक के बात नहीं करते। फालतू में
बीच में नहीं बोलते तो बुध इंप्रूव है।
बुध मौन से बहुत सुखी होता है। बहुत
बेहतर। जो ज्यादा बातें करे उसके लिए क्या
उसको कुछ नहीं मेरे से मुकाबला कराओ।
बुध जो ग्रह है वह मरकरी है। एम ई आर सी
यू आर वाई
मर्यूरियस रोमन देवता है जिसके नाम पर
मरकरी रखा गया। मरकरी आजकल थर्मामीटर में
पहले होता था। अब नहीं रहा। थर्मामीटर में
रखा जाता है। इसका इतना लो मेल्टिंग पॉइंट
है कि रूम टेंपरेचर में भी पानी की तरह
होता है। मेटल है ये। लेकिन इतनी ज़हरीली
मेटल है। स्किन से टच हो के बॉडी के अंदर
चली गई। टॉक्सिक हो जाएगा। तो आपने बुध
बुध मरकरी है। ये मरकरी आपकी बॉडी के अंदर
चला गया। सबसे ज्यादा अटैक कहां करता है?
आपके नर्वस सिस्टम पे और आपकी किडनी।
किडनी में क्या है? पानी। नर्वस सिस्टम
खोपड़ी क्या है? पानी। चंद्रमा को खा जाता
है। तो बुध जो है ये स्त्री ग्रह है।
स्त्री नपुंसक है। इसलिए बुध कौन है? बहू।
चंद्रमा कौन है? सास। इसलिए सास बहू की
बनती नहीं। जिस कुंडली में चंद्रमा और बुध
साथ हो
गए। सास बहू की बनेगी नहीं। अच्छा सास बहू
की बात छोड़ो। जिस लड़की की कुंडली में
चंद्रमा बुध साथ है या एक दूसरे को देख
रहे हैं अगर घूम कर के शिफ्ट हो करके आ गए
हैं कहीं और तब भी देख रहे हैं उस लड़की
की लड़कियों से बनेगी नहीं मासी नानी ताई
चाची बुआ ना किसी फीमेल से नहीं बनेगी
उसकी लड़कों से बनेगी अब ये बड़ी भारी
चिंता और समस्या हो जाएगी माता पिता के
लिए कि अरे लड़की तो भटक गई हमारी खराब हो
गई कैसे करेंगे कैसे संभाले उसके लिए उसका
नाक छेदन करो कहते हैं इसकी नाक में नकेल
डाल दो ये शब्द पहले केत करते थे बुजुर्ग
लोग वो नाक में नकेल नहीं था बुद्ध की
करेक्शन थी भटकाव ना आए क्योंकि चरित्र से
गिरा देगा यदि तो लड़की के लिए बड़ा
स्यापा है। समाज इस प्रकार का है कि
चरित्र शब्द का स्यापा लड़की के लिए है।
सर 100 आवर्स का कैसे सिस्टम बना 100
आवर्स ऐसे क्योंकि मुझे 100 का की गिनती
नहीं आती। सर हम कम भी तो कर सकते हैं। कम
में क्या होता है 96 मैंने सुना था लेकिन
मैंने चार कप अपने पेल दिए बीच में
क्योंकि चार होते हैं दो हाथ है दो पांव
है मेरे। सर परमानेंट मेरा क्वेश्चन था
परमानेंट परमानेंटली करा तो क्या
परमानेंटली कर दो तो भी बढ़िया लेकिन 100
घंटे तो करो दोष तो हटाओ लोग तो परमानेंट
कर सकते हैं आप देखेंगे पुरानी जो
ट्राइब्स है वो सारी की सारी अपने नाक कान
छेद के रखते हैं अभी भी तो किस तरह सेंटर
पुरुष के लिए सेंटर स्त्री राइट लेफ्ट
कहीं भी करें कोई समस्या नहीं है अगर
स्त्री भी कहती है मैं सेंटर में कर लूं
तो कर लो बहन कोई बात नहीं भैंसों का
भैंस और गाय इंडिपेंडेंटली नहीं सोच पाती
घोड़ा इंडिपेंडेंट नहीं सोच सकता अकेले लग
जाती है। यही तो चालाकी है लड़की शादी हो
रही है बिटिया रानी नथ पहनेगी। बहन तुझे
पता नहीं फंसा रहे हैं
तुझे। तेरी अपनी बुद्धि अलग चलानी बंद हो
जाएगी। इसलिए लड़कियों ने आजकल बिंदी बंद
कर दी। जो ऑफिस आदमी काम कर रहे हो क्या
होगा?
देखो सुंदरता तो बनती ही है स्त्री के
लिए। स्त्री को तो सौंदर्य दिया ही है।
शुक्र मंगल का खेल है। इसलिए अब स्त्री के
अपने ऊपर है। उसको खुद ही ये हो कि पुरुष
तत्व बनाना है। नहीं करनी तो गलत है।
समस्या ये नहीं है। स्त्री शरीर से वनरेबल
है। पुरुष शरीर से ताकतवर है। स्त्री और
पुरुष सेम नहीं
है। स्त्री ऊंची पुरुष नहीं। ऊंचाचा कोई
नहीं है। यह दोनों सेम नहीं है। इसलिए
इसका कोई ना आंसर है हमारे पास ना कोई
मुकाबला है। यह बेवकूफी है। अलग-अलग किस्म
के चैलेंजेस है दोनों की लाइफ के अंदर। तो
उसका हवा बना के बात करके फायदा तो कोई है
नहीं। मुकाबला बिल्कुल नहीं है। चंद्र बुध
साथ होने से हमेशा क्लेश होता है। सूर्य
बुध साथ हो बहुत ज्यादा बढ़िया हिसाब
किताब है। 1% भी दिक्कत नहीं।
सर एक क्वेश्चन था जैसे
अगर बुध उच्च का है लेकिन सूर्य बुध
आदित्य योग के कारण अगर बहुत फेमस आ गया
अस्त हो गया बुध अस्त ही होता रहता है
अक्सर सूरज के प्रकाश में कोई भी ग्रह आता
है भयंकर सूर्य सबसे बली है सूर्य किसी से
नहीं दबता सिंह राशि ऐसी है जो कभी
डिस्ट्रॉय नहीं होती सूर्य के प्रकाश में
अधिकतर बुध रहता ही है और अक्सर अस्त रहता
है यानी उसकी जान ही निकली पड़ी होती है।
इसीलिए 99% लोग जो हैं एक्सप्रेसिव नहीं
है। बहुत कम मैथमेटिशियंस बनते हैं। अकेला
बुद्ध हो बहुत डेंजरस क्योंकि उसे पता ही
नहीं करना क्या है। वह जिस घर में बैठ
जाता है उस घर के मालिक के अनुसार फल देने
लगता है। अब यह कॉम्प्लिकेटेड बात हो
जाएगी। और वो मालिक उसका कहां बैठा है
डिपेंड करता है। चौथा बुध सबसे
सर्वश्रेष्ठ होता है। लेकिन उसके कई चीजों
का दोष नहीं लगता। खैर आगे चली जाएगी।
राहु केतु की बातें जुड़ जाएंगी। उसको
नहीं लेंगे हम। तो बुध अलग-अलग जगह बैठा
है। यहां बुध बहुत बढ़िया है। यहां बढ़िया
है। यहां बढ़िया, यहां बढ़िया, यहां
बढ़िया। यहां वेरी डेंजरस। यहां नपुंसकता
देता है। यहां बुध जो है यह मृत्यु की ओर
बुद्धि डाल के रखेगा। बुद्धिमान जरूर
बनाता है। यहां बुध बहुत अच्छा है। यहां
बुध अच्छा है। यहां अच्छा या सबसे ज्यादा
डेंजरस हाइली नेगेटिव किसी भी राशि का हो।
12 नंबर का बुध कहीं पर भी बैठा हो बहुत
लफड़े वाला है। लेकिन यहां बैठा तो हाइली
डिस्ट्रक्टिव। हाइली हाइली डिस्ट्रक्टिव
हो जाता है। बिल्कुल तबाही मचा देता है।
तीन और छह नंबर का बुध कहीं पर भी हो तीन
नंबर का हाइली फ्री छह नंबर वाले की
दृष्टि 12 पे आ जाएगी। यह मोर डेंजरस अगेन
डेंजरस बहुत खतरनाक है। इसलिए बुध को
सपोर्ट चाहिए। शुरू 32 साल की ऐज और 32 और
34 के बाद बुध पावर पकड़ता है। आपने जीवन
के अंदर बुध के कई दोष देख लिए। लेकिन
जैसे ही आपने व्यापार और वाणिज्य शुरू कर
दिया, आपके बुध का दोष कम हो जाता है।
इसलिए आप किसी किस्म का व्यापार करते हैं,
वाणिज्य रखते हैं, बहुत अच्छा है। बुध का
दोष हटाने के लिए क्या-क्या करना है?
लेखनी, लिखो, बोलो, डिस्कशन करो। अगर आपका
शनि दोष है तो आप यह सब बिल्कुल मत करो।
क्योंकि बुध उसी ग्रह के अनुसार चलता है
जिसकी दृष्टि में हो। आप जिसके साथ बिठा
दो बुद्धि वैसी हो जाती है। आप यहां
सत्संग करने बैठ जाओगे थोड़े दिनों में
सत्संग हो जाएगा। आप 10 क्लास ज्योतिष की
कर लोगे। आपके अंदर ज्योतिष का कीड़ा हो
जाएगा।
आप जो चीज के बारे में बात करोगे इस्लाम
की बात करोगे इस्लाम का कीड़ा डाउन हो
जाएगा। अगर आपकी बुद्धि पक्की है तो
भ्रमित नहीं होगी नहीं तो भ्रमित जरूर
होगी। हरे रंग की शराब की बोतल घर में
नहीं होनी चाहिए। आपके घर के अंदर हवा के
रास्ते साफ सुथरे होने चाहिए। रस्सी सुतली
निवाड़ टूटी फूटी खराब नहीं होनी चाहिए।
खराब घड़ियां नहीं होनी चाहिए। आपके पास
फटे पुराने नोट है तो उनको संभाल के बंद
करके रखो। फटे हुए कागज सारी रद्दी चिथरे
कर रखे हैं। यह सब आपके यहां नहीं होने
चाहिए। अपने नाखून चबाना नहीं होना चाहिए।
नाक में उंगली डाल डाल के लोग करते रहते
हैं इधर-उधर। वो नहीं होना चाहिए। थूकते
रहो हर जगह। नहीं ये सब बुध के दोष हैं।
अगर आप ये कर रहे हैं तो आपको प्रॉब्लम
बनेगी। नॉर्थ का डायरेक्शन आपका बिल्कुल
क्लीन साफ सुथरा बढ़िया रखो। काम, मनी
ओपोरर्चुनिटीज़ भी वहीं से आती है और बुध
का दोष भी हटता है। तो बातें अच्छी होंगी।
यदि आपने उस डायरेक्शन के अंदर किसी तरह
की गंदगी, खराब कचरा बेफालतू की गंदगी का
स्टोरेज बना रखा है तो घर में सारे लोग
बहस करेंगे। बुध का महादोष हो जाता है अगर
बुध वक्री हो जाए। वक्री वक्री होता ही
रहता है। तो इसकी सबसे बड़ी प्रॉब्लम क्या
है? यह तेज बोल बोलेगा व्यक्ति। वक्री
वाला बहस बहुत करेगा और सुनेगा किसी के
बाप की नहीं। लड़कियों को विशेष तौर पे
ध्यान रखना। अगर आपकी कुंडली में बुध
वक्री है कहीं भी बैठा है। वो तो
स्पेसिफिक बात हो गई। तो उस लड़की की शादी
के बाद एक ही प्रॉब्लम होगी छूटते ही कि
बहन तू चुप नहीं रह सकती। तुझे बोले बिना
चैन नहीं पड़ता है। यही तेरे जीवन का नर्क
है क्योंकि नपुंसक है सेक्स लाइफ खत्म कर
देगा। पति पत्नी के बीच रोमांस जिन खत्म
कर देगा। जिसे कहते हैं मुंह बना के बैठ
गए वो बुध है। इसलिए बहुत डेंजरस स्थिति
बन जाती है। पुरुष को सबसे बड़ा सत्याप
होता है। स्त्री ने मुंह बना लिया। बुद्ध
नपुंसकता की ओर ले जा रहा है तो वो अपने
पुसत्व के लिए रोता है। फिर वो पुरुष बाहर
भागता है। बाहर भागता है तो लेडी का मुंह
और बनता है और ज्यादा घर में नर्क होता
है। इसीलिए बहुत ज्यादा जरूरी है संवाद।
बोल बोलते रहे बातचीत के द्वारा ही रिॉल्व
होगा। आप कितना ही कोर्ट केस कचहरी कर ले
अक्रॉस द टेबल बैठ के ही फैसले होते हैं
आखिर में। चाहे कुछ भी कर लो। आपका बुध
यदि वक्री है तो आपको बिना सोचे समझे जब
तक राशि का दोष नहीं है पन्ना पहनना ही
पहनना है। यहां यहां और यहां अगर तीन नंबर
की राशि
है तो आपका पन्ना विदाउट गाइडेंस आप नहीं
पहन सकते। यह साइड इफेक्ट मारेगा ही
मारेगा। चार पांच रत्ती का छह रत्ती का
पन्ना पहनो। पन्ना 5000 का भी आता है। 5
लाख का भी आता है। सस्ता पन्ना काम नहीं
करेगा। इसमें काला लाइन नहीं होनी चाहिए।
क्रैक नहीं होना चाहिए। सबसे बढ़िया
जामियन और कोलंबियन
है। जामियन माइंड का बढ़िया पन्ना पहनना
चाहिए। पांच छह रत्ती का पहन लो काफी है।
बड़ा पहन लो बड़ा पहन लो जो अफोर्ड कर
सकता है। आप बड़े महंगे-महंगे उपाय बताते
हो। जी खर्चे बताते हो। हां तो वन टाइम है
क्योंकि ज्यादा बर्बाद नहीं होगी। सस्ते
उपाय बता दिए। छोटे-छोटे घड़ा या फलाना कर
दो ढमकाना काम होगा। नो डाउट काम होगा।
परमानेंट नहीं
होगा। आपने परमानेंटली एक इंजेक्शन लगवा
लिया। बचपन में डिप्थीरिया स्माल पॉक्स
परमानेंटली जिंदगी भर के लिए आपका पोलियो
खत्म आपने परमानेंटली जिंदगी भर दो बादाम
मलाई में घिस के खाते रहे आपको जिंदगी भर
के लिए इम्यूनिटी स्ट्रांग रहेगी नहीं जब
जब हुआ क्रोसिन ठोक दी फिर क्रोसिन ठोकते
रहो अपना अल्टीमेटली डिस्प्री नहीं लेते
परमानेंट आपने परमानेंट चश्मे को सेट करके
रखा नंबर नहीं बढ़ेगा स्टोन परमानेंट पहनो
पता नहीं कब छ महीने साल में दशा फिर बदले
अब ये कहा जाता है कि जी आपने तो स्टोन
पहना दिया नुकसान हो गया। यह दशाएं यह
किसी के पल्ले नहीं पड़ता। कोई स्टोन नहीं
पहनाता कि इस घर के स्वामी को आपने यहां
पहना दिया, वह पहना दिया। ऐसे काम नहीं
करता। आप यह मान के चलो कोई भी
ग्रह अपने आप में जहां का मालिक है। बुध
मान लो तीन नंबर, तीन नंबर का, छह नंबर का
मालिक है। छह नंबर के लिए भी उपाय होता
है। बुध के थ्रू हो जाता है। कोई बुराई
नहीं है। उसके अंदर कर सकते हैं हम।
और बुध यहां पड़ा हुआ है। यहां पड़ा हुआ
है या यहां पड़ा हुआ है। तो यह बुध की
समस्या क्या है? इसका मालिक शराब पी के
यहां पड़ा हुआ है। इसके मालिक को जगाओ।
स्टोन कभी पावर नहीं बढ़ाता। स्टोन कभी कम
नहीं करता। स्टोन कभी स्टोन ग्रह को जागृत
करता है। उठ रहे
हां स्टोन जागृत करता है। स्टोन इस घर के
अंदर बुध बैठा है। ये तो नाश कर देगा। भले
ही 12 नंबर नीच का बुध हो लेकिन तीन नंबर
को और छह नंबर को सेट करने के लिए आपको
पन्ना पहनना पड़ेगा। ये किस किताब में
लिखा है? हमने अभी किताब लिखी
नहीं। ये सब बातें किसी किताब में नहीं
लिखी। हर किताब किसी व्यक्ति ने लिखी है।
इसने लिखी है। पता नहीं कौन बता रहा है।
प्रयोग करके देख लो मजा आएगा। आपका मैथ्स
वीक होगा। आप बहस बहुत ज्यादा करोगे। तेज
बोलोगे, चिकचिक करोगे। बुध अस्त है तो आप
ट रहोगे हमेशा यूं ही। बच्चा पेपर ही नहीं
करके आ सकता। 100 के 100 नंबर का। वो
कहेगा मम्मा 20 नंबर का छूट गया। वो दस्त
है। असंभव हो ही नहीं सकता। आप हिसाब कर
रहे हो। हिसाब करते करते आप कहोगे क्या
था? दोबारा कर रहे हो। नोट गिन रहे हो घर
51 पे 52 था। 51 था फिर गिन रहे हो। वो
दस्त है। वक्री है तो आपके बस का ही नहीं
बैठेगा। आप में पेशेंस ही नहीं हो सकती
किसी हालत के अंदर और आपका मुंह बना
रहेगा। बच्चा बच्चा कौन है? एंटी
एजिंग। खेल रहा है। ख़राब बुध क्या
है? मुंह बना हुआ ढंग से क्यों नहीं बना?
इधर देखना।
इतना मुंह बनवाता है यह। यानी आपके अंदर
का बचपना खत्म कर देगा। वाणिज्य व्यापार
कैसे करेंगे? नहीं नहीं इंसान को सीरियस
होना चाहिए। सीरियस होना। अरे सीरियस तो
हॉस्पिटल के बेड पे होना चाहिए। सारे लोग
हॉस्पिटल हो के आते हैं। अपने आप ज्ञानी
हो जाते हैं। आप बुद्ध हैं। अपने परिवार
अपने घर में बचपना नहीं मरने दो। आपको
बृहस्पति बनना है। बुध उसका कहना मानता
है। और बृहस्पति की शैतान के घर जाके
शैतानी करके सत्यानाश पीट के भी
अल्टीमेटली बृहस्पति उसे क्षमा करता है और
बुध फिर भी काबू रहता है। बुध ही आपको
पॉलिटिशियन बनाता है। पॉलिटिकल कैरियर बुध
अगर आपके पास बुध का डिस्ट्रक्शन है,
ख़राबी है, वक्री है, अस्त है, दबा हुआ
किसी ग्रह से। मान लेते हैं किसी की
कुंडली के अंदर तीन नंबर का बुध यहां है।
भले ही नवांश में है। कुंडली के साथ नवांश
भी और हमारी एक दो तीन वाली जो मुन्ना भाई
की कुंडली है उसमें भी और बुध यहां बैठ
गया है। तो, यह व्यक्ति अपनी पत्नी या पति
से दुनिया भर का क्लेश करेगा।
दुनिया भर का क्लेश इतनी भैंस क्योंकि
अपने घर से 12वा है। यहां तीन नंबर का
राशि
है और बुध यहां बैठा है। यह व्यक्ति अपनी
मां से दुनिया भर का क्लेश करेगा। दुनिया
भर की बहस करेगा। तंग करेगा। परेशानी पैदा
करेगा। हर हालत में प्रॉपर्टी जमीन जायदाद
इसकी क्या रहेंगी? बीमार। 12वां घर बीमार
है। बीमार रहेंगे। इसको प्रॉपर्टी का
सलूशन मिलेगा नहीं। पन्ना पहनना ही
पड़ेगा। यहां तीन नंबर की राशि है और बुध
यहां बैठ गया है वक्री होके। या वक्री
नहीं है। इसको छोड़ देते हैं हम।
बुध यहां बैठ गया है और बुध यहां बैठ गया
है। यह घर को जगह इसका मालिक सोया पड़ा
है। मरा पड़ा है। इस घर का मालिक अपने से
आठवां चला गया
है। यह भी मृत्यु स्थान है। यह अपने से
यहां पर छठा चला गया है। यहां पर छठा चला
गया है। आपको पन्ना पहनना
चाहिए। दशा राहु की चल रही है। दशा को
छोड़ दो। याद रखें जीवन के अंदर दशाएं
बदलती रही। अभी शनि बदला है कल। बदल रहा
है। शनि तो 36 बार बदला है। मंगल बदला,
राहु बदला। जिंदगी तो वैसे ही चल रही है।
कई लोग हैं जिंदगी को एनालाइज करें। पिछले
20 साल से जिंदगी वैसे ही झंड चल रही है।
जो चल रही थी। पिछले 6 महीनों से वैसे ही
चल रही है। आठ महीनों से वही दर्द चल रही
हैं। 20 साल से बच्चे क्या ऐसे कहना ही
नहीं मान रहे। तो राहु केतु मंगल तो बदलते
रहे। सबसे प्रमुख कुंडली सेट करो। फिर
दशाओं पर आओ। दशा तो कई किस्म की देखते
हैं। अष्टोत्री, वेशोत्री, राशि की,
योगिनी दशा पता नहीं कौन-कौन सी देखते हैं
देखने वाले। लेकिन गोचर सबके लिए समान है।
यह सेम चलेगा। आपके तीन नंबर के राशि को
जगाना है तो बुध उस घर को जिंदा करेगा,
सेट करेगा। उसके पश्चात जिस ग्रह के साथ
बुध बैठ के अगर शनि के साथ है, मंगल के
साथ है, कोई और वक्री हो गया तो उसका
स्टोन डलवाना है। स्टोन क्यों डलवाना है?
क्योंकि जिंदगी भर की करेक्शन है। आपको यह
समझ लीजिए जो पंडित जी ये कह रहे हैं,
बेटा तेरा ये उपाय कर दिया। आपको पता भी
नहीं चलेगा। चलो ₹500 दे आए ₹1000 दे आए
कुछ भी दे आए फिर उसके पास फिर आप पहुंच
गए 15 दिन में फिर 2 महीने में फिर 6
महीने में ऐसा ही लोग डॉक्टर्स के पास
करते हैं डॉक्टर के पास जाते हैं डॉक्टर
साहब दवाई हां ठीक है ₹1000 की दवाई दी
आराम आ गया यार फिर चले गए 6 महीने में 2
महीने में पिछले 10 साल से जा रहे हैं जब
जाते हैं इस पे ठीक है एक सर्जन के पास आप
जाते हो वो कहता है भैया 4 लाख लगेंगे फिर
आप दोबारा कभी नहीं जाते डॉक्टर के सिर्फ
मेंटेनेंस के लिए जाते हो लेकिन तब 20 साल
10 साल में आपने इतनी बिगाड़ दी होती है
स्थिति कि सर्जन पे जाके भी ठीक नहीं
होते। इसलिए मोटा इलाज एक बार करो। कैसा
बनाते हैं हम मकान? बढ़िया बनाओ भाई। एक
ही बार बनाओ यार। क्योंकि पूरी जिंदगी की
छुट्टी। शादी करनी है। किससे करनी है? भाई
अच्छी लड़की लाएंगे। क्यों खराब क्यों
नहीं लाएंगे? भाई जिंदगी भर के लिए चाहिए।
लड़की को बोलो बेटा शादी करेगी। हां।
लड़का क्या करता है? उसके पास सफेद घोड़ा
है। आता है जैकेट पहन के। अपने हीरे मोती
हैं। बेटा राजकुमार नहीं प्लमबर है। मम्मा
प्लंबर से शादी नहीं करूंगी। बेटा लड़का
है। लड़के से कोई फर्क ही नहीं पड़ता
मुझे। मुझे राजकुमार चाहिए। अच्छा ही तो
ढूंढते हो आप। खराब कौन ढूंढता है? कौन
कहता है सेकंड हैंड मोटरसाइकिल दे दो मुझे
नए की कीमत में? तो जिंदगी भर के लिए एक
अच्छा उपाय करो। सर्जन महंगा उपाय ही
करेगा। सर्जन सारे चोर होते हैं। सब कहते
हैं ना सजन सारे चोर हैं। बहुत महंगा
कराते हैं। वो महंगा नहीं कराते। वो
बार-बार मिलते नहीं। पेंशन देने जाना नहीं
पड़ता उनके
पास। और ग्रह का पॉइंट समझिए। वो एक ही
बार में चढ़ावा लेता है। बुध क्या है? धन।
सारा कैश, सारा रोकड़ा बुद्ध है। बुद्ध के
पास है। कमांडो दे। हां। अब डॉक्टर को भी
बोल दिया आपने कमांड दे दी कि डॉक्टर तो
चोर है। अब आपको सर्जन भी चोर ही
मिलेगा। आपने कहा नहीं देवता है भगवान है।
आपको डॉक्टर में भगवान मिल जाएगा। सारे
सर्जन चोर करा रखे हैं लोगों ने वैसे। और
वो बचाते हैं आपको। मृत्यु से बचा लेते
हैं भगवान से कम नहीं है वो। इसलिए महंगे
को लोग सिर्फ पैसे से नापते हैं जबकि आप
धन को जब फेंक देते हैं तन मन धन धन पे
बलि चली जाती है और बाकी सब ठीक हो जाता
है। आपके स्नायु रोग हड्डी सारे के सारे
मस्तिष्क की मांसपेश नसें ये सारी की सारी
बुध है। इसलिए बुद्धि भ्रष्ट यदि है तो
बुध के उपाय चाहिए। आपको नाक छिदवाना है।
ये एक वन ऑफ़ द यूनिवर्सल उपायों में से
है। उसके अलावा मूंग की दाल दान करनी है।
मूंग की दाल धर्म स्थान में दान करो। 9
किलो दो ज्यादा देना चाहे दे दे। ढाक के
पत्ते आते हैं। ढाक का पत्ता होता है। बुध
माना जाता है इसको। इसको कच्चे दूध से धो
के जल प्रवाह यह जल प्रवाह का स्थान होता
है। इसमें जल प्रवाह करें आप नदी के जम
जमुना में कर दें। आग के पौधे से शादी
कराई जाती है। सूर्य बुध का कॉम्बिनेशन
है। किसी की शादी की खराबी है। सातवें घर
में लड़कों के लिए बॉयज बॉय के लिए है।
सातवें घर में बुध नीच का है। कोई भी ग्रह
नीच का है। सूर्य सूर्य नीच का है। आंख के
पौधे से शादी कराओ। अक आंकड़ा आंखें ऐसे
शब्द अलग-अलग है। उससे उसकी शादी करा दो।
शादी होने से ठीक पहले। तब आपकी शादी का
हिसाब किताब सेटल रहेगा। 12 नंबर बुध यहां
बैठा है। कभी भी अपनी पत्नी या पति को
रुपया, कैश, कागज किसी भी किस्म का हैंड
टू हैंड मत दो। बुध टच हुआ है। तो सर कैसे
पता लगेगा आपको पैसे देने के बाद पैसे?
क्यों देने पैसे इधर-उधर हम बैठे हैं ना।
पैसे की तो बात आप क्लियर कर लें। वो तो
सिर्फ हमें देने
हैं। देखो पत्नी आपकी कितनी लालची हमसे
ज्यादा नहीं हो सकती। ब्राह्मण है भिक्षाम
देई। अच्छा भिक्षा भी देखो हम भीख नहीं
मांग रहे। स्टाइल देखा आपने भिक्षाम जैसी
हक से। हक से ले रहे हैं ना? मैं भी ऐसे
ही करता हूं। आप भी तो ब्राह्मण
है। आप भी तो ब्राह्मण है। ब्राह्मणों का
हक बनता है। हां जी। गुरु जी अगर 12 नंबर
का आपने बोला तो पैसे नहीं देना पार्टनर
को। हैंड टू हैंड रख दो। किसी भी हाउस में
बैठा हुआ है। ना सेवंथ हाउस। सेवंथ हाउस
में। आपका बच्चा है। 12 नंबर यहां बैठा
है।
आपको नेचुरली सेक्स के द्वारा बच्चे नहीं
होंगे। गया जाओ पितृ शांति करो। आईवीएफ
कराओ एक बार आई आईवीएफ दो बार आईयूआई कम
से कम फेल होगा ही होगा और उसके पैसे भरो
पैसे पे डालना पड़ेगा बुध पैसा कागज नोट
हां जी सब पैसे दिए मेरे पैसे हैं तुम फला
जाके जगह जाके भाभी को दे दो या मम्मी को
दे तो सिर्फ लेके और किसी को हाथ से पैर
से हाथ पकड़ाया वो वो रिश्ता थोड़ी है
हमारा वो तो अनजान है हमें क्या लेना देना
है वो बार-बार घर इन्फ्लुएंस करेगा उससे
हमें कोई लेना देना नहीं है
पैसे का लेन-देन करें। पैसे का लेनदेन
नहीं पैसे के लेनदेन की बात नहीं है। केस
स्पेसिफिक बात हो रही है कि ऐसी स्थिति हो
तो गड़बड़ है। अब आपका बुध 12 नंबर का
यहां पड़ा हुआ
है। 12 नंबर का बुध आपका धर्म स्थान में
है। यहां आपने कैश दिया धर्म स्थान में तो
आपकी जिंदगी नर्क हो
जाएगी। आपने नीच का बुध प्लेस कर दिया
धर्म स्थान में। बृहस्पति को साइड कर
देगा। साइड पेन देगा। यह घुटना है। घुटने
की हड्डी के बीच में जॉइंट खत्म हो जाएगा
आपका। हड्डी है। यह जॉइंट खत्म कर देता है
बुध। यह प्रॉब्लम कर देगा। बुध के पास
इंटेस्टाइन है। आपका पेट ही साफ नहीं
होगा। आप हर समय कैसी कब्ज से परेशान
रहोगे? दस्त भरी कब्ज। यानी कब्ज जब भी
रिलीज होगी ऑलवेज लूज मोशन होगा। ऑलवेज
अजीब सी सिचुएशन। इंटेस्टाइन में प्रॉब्लम
है। कड़च कड़च चल रहा है। चर्निंग होती
रहती है। पेन होता है। ये इंटेस्टाइन बुध
के पास है आपके। जिनका इस घर में होगा वो
कुछ चीज़ लेके पैसे से चीज़ दे दे पैसा नहीं
देना रुपया नहीं देना 12 नंबर का बुध यहां
पर है आपका अनजान लोगों में आपने कैश
बांटा आपकी जिंदगी नर्क है कमर कमर से
नीचे पैर तोड़ देगा ये कमर से नीचे का
हिस्सा ये घुटने हैं साइड का पेन है लीवर
भी इसके पास है अगर बृहस्पति का दोष होता
है तो ग्रेड वन ग्रेड वन फैटी लिवर क्यों
है सबको इंटेस्टाइन अपसेट बुध का और
बृहस्पति का दोष और अगर यह हो जाता है तो
आपका पीलिया बिगाड़ देगा जुपिटर का दोष
चाहिए उसके अंदर तभी तो हेपेटाइटिस होते
हैं। ए बी सी डी जितने होते हैं। सर ऐसे
में अगर जैसे हम दे नहीं सकते ले सकते
हैं। अरे ले ले कैसी सुंदर बातें करते यार
हैं। कैसी ये ये बात आई एम बी टू द मोशन।
जैसे जैसे बाजा राशि सेवंथ हाउस में है।
अगर कहीं भी है ना मरने दो ना उसको। ठीक
है। पैसे आ रहे हैं आने दो। अब पत्नी को
कैश दे ना लेकिन अगर पत्नी हमें कैश दो
उसके पास रख दो। करो। अगर आपकी पत्नी ने
आप अगर आपकी पत्नी का बोध नीच का है और
उसे आपसे तलाक चाहिए तो मैं उसे उपाय
बताऊंगा। पति को अपनी झूठी हरी दाल खिलाओ।
क्या बता दिया मैंने हे भगवान सब
खिलाएंगे।
तलाक नहीं होगा जब तक ग्रह बिगड़े नहीं
हुए। नवंश में दोष नहीं है। खूब झगड़ा
होगा। और कौन सा वाला झगड़ा होगा? हे
हाथ वाला नहीं होगा। वो मंगल का होता है।
चमड़ चमड़ चमड़ चबड़ चबड़ आई मेरे काम खा गई ये
तू मेरे काम खा
गया। ये बुध की लड़ाई है। शुक्र की लड़ाई
कौन सी है? मुंह फेर के सो
गए। ये अलग-अलग लड़ाई है। इसकी टशन अलग
करेंगे।
टाइप्स ऑफ़ लड़ाई। हां। टाइप्स ऑफ़ लड़ाई।
सबसे अच्छी कौन सी लड़ाई? सबसे अच्छी लड़ाई।
लड़ाई कैसे अच्छी होगी?
ममारी हो जाती है उसमें। उसमें ममारी होती
है। बहुत गंदी होती है। वह तो दोष काफी
खराब हो जाता है। प्लूटो जैसे की हो तो वह
कत्ल कर देता है। जान से मार देता है।
हत्या कर देगा वो।
अगर लग्न में 12 नंबर राशि है। लग्न में
12 नंबर राशि बैड। नॉट गुड। लेकिन उसमें
जुपिटर देखना पड़ेगा। साथ में कोई और
प्लनेट बैठा है। क्योंकि बुध की सबसे बड़ी
खासियत है। दूसरे के हिसाब से बदल जाता
है। वो दूसरे के अनुसार चलेगा वो। हां।
इसका यही है। इसका उपाय करना है तो हरे
रंग का जो कद्दू होता है जो अंदर से खोखला
हो उसका हलवा बना करके धर्म स्थान में दो।
ये वैसे ही देते रहो नियम से कोई बुराई
नहीं है। अब बुध चाहे नौ नंबर का है चाहे
बुध 12 नंबर का है। एक समान दोष मान के
चलो ये बर्बाद कर देगा खत्म। ये खराब कर
देगा। एक क्रॉस दो क्रॉस। क्योंकि बुध
दोनों राशियों में ही प्रॉब्लम क्रिएट
करता है। लेकिन फाइट यह है कि इन राशियों
में जाकर के इन राशियों के जो मालिक है
केतु और बुध ये नाराज नहीं होते इससे
क्योंकि बुध की एक खास बात है। बुध नपुंसक
ग्रह है और दुर्गा माता की तरह है। दुर्गा
के भक्त देवता भी हैं और राक्षस भी हैं।
बुध ग्रह अगर यहां बैठ गया है तो देवता हो
चाहे राक्षस शुभ ग्रह हो चाहे पाप ग्रह हो
सब की बुद्धि से बनती है| आप अपनी बुद्धि
लेके कहीं भी चले जाओ| सब जगह बनती है| आप
सब सुन सकते हो, सब बात कर सकते हो। गंदा
कर लो, अच्छा कर लो, फालतू के चुटकले कर
लो, ज्ञान की बातें कर लो। बुद्ध हर जगह
एडजस्ट करता है और ये परिवर्तित होता है।
तो ये दैत्यों का भी दोस्त है
और राक्षसों का भी दोस्त है। लफड़ा सिर्फ
ये है कि चंद्रमा का नाश करता है।
ये आप बुध को बुध मरकरी एक ऐसी वो मेटल है
लिक्विड मेटल है कि अगर उसको सल्फ्यूरिक
एसिड में मिला दो यानी मंगल में तो मंगल
को के साथ मिक्स ही नहीं होती। मिक्स ही
नहीं होती। तो अग्नि को आप स्पेस में नहीं
ले जा सकते। अग्नि स्पेस में जा ही नहीं
सकती है। और इसको अगर आप जरा सा ले लेंगे
अगर पेट में चला गया मरकरी तो आपकी किडनी
डैमेज करता है। किडनी में क्या है? पानी
ब्रेन में पानी आपका डैमेज होता है। इसलिए
आपके जो अपशब्द है ना बुरे शब्द डर के
मारे किडनी सिकुड़ जाती है। किडनी बोल
जाती है। और बुरी बात सुनने, क्लेश करने,
बहस करने से माथा गर्म हो जाता है। इसलिए
आपके बुद्ध वाणी के द्वारा आप कुछ भी
अच्छा बुरा करो ना करो आपकी किडनी और
ब्रेन का लॉस होएगा होएगा। हर हालत में
होगा और बुध की खासियत क्या है? अगर यह
एक्टिवेटेड रहता है यानी बोलते रहते हैं,
बोलते रहते हैं, बोलते रहते हैं तो जल्दी
मरते
नहीं। आपको मरने नहीं देगा। क्योंकि शनि
का परम मित्र है, प्लूटो का परम मित्र है।
आपने देखा होगा बूढ़े लोग हे भगवान बोलते
ही रहते हैं। बोलते ही रहते ऐसे करते हैं
हम कई बार। ये चुप नहीं होते। मरते नहीं
है वो। क्योंकि ये चला हुआ है। केतु है
जवान, बुद्ध है वाणी। वाणी चली हुई है।
बुद्ध कह रहा है मैं तो जवान हूं। अपने को
तो कोई प्रॉब्लम नहीं। गपड़ गपड़ चलते रहो।
इसलिए आपकी वाणी के ऊपर आपने यदि मौन ले
लिया तो शनि अच्छे से एक्टिवेट होता है।
और शनि जो है लक्ष्मी है। अगर मन का मौन
आपने सीख लिया मन में अलग चल रहा है।
कुछ-कुछ मुंह से सिर्फ बोल नहीं रहे तो आप
धनवान नहीं बन पाओगे। धनवान बनना है तो
आपको बुध और शनि की मिक्सिंग चाहिए। शनि
पुरुष नपुंसक है। बुध स्त्री नपुंसक
है। यह दोनों ग्रह जब जुड़ जाते हैं आपस
में तो नपुंसक भी पैदा होते हैं। ऐसा भी
होता है। नहीं तो जो व्यक्ति है स्त्री है
चाहे पुरुष है उनको संतान संतति नहीं
देगा। स्पर्म काउंट उड़ा देगा। एग नहीं
देगा। सेक्स लाइफ नहीं लेने देगा। इसलिए
आपके बोलने पर है। जो लोग ये कहते हैं ना
मुझसे सुना नहीं जा रहा। मैं नहीं सुन
सकता। मैं नहीं देख सकते। उनके आंखों और
कानों को खराब कर देता है। और उनको अकेला
रखता है लोनली। धीरे-धीरे देखेंगे उनकी
फिजिकल लाइफ डाउन होनी शुरू हो जाती है
ऑटोमेटिक। इसलिए आपको कभी नहीं करना
चाहिए। मेरे से नहीं सुना जाता। मेरे को
मत बोलो। मेरे को मत बोलो। आपकी सेक्सुअल
लाइफ डिस्टर्ब नहीं डिस्ट्रॉय हो जाएगी।
ये इसके सीक्रेट्स हैं। आपके व्यवहार के
द्वारा ही ये चीज़ सेटल होती हैं। तोते की
सेवा करो। हरी मिर्च खिलाओ। हिजड़ों को कुछ
खिलाओ, पिलाओ। अपनी औररा चेक करनी है तो
गाय माता को देखो पालक खाती है आपके हाथ
से कि नहीं खाती है। आपको खुद पता लग
जाएगा आपके खुद के शरीर के अंदर ग्रहों से
इंटरेक्ट करने की शक्ति कितनी है। बुध
मंगल इनकी चेकिंग होती है कि आपकी ओरा
कैसी है। अपने इनके ऐसे लोगों के हाथ से
कुछ भी पेड़ या पौधा लगा के देखे अगर वो
ग्रो कर गया मींस ओरा ठीक है। मर गया मींस
आपकी ओरा ही सत्यानाश है। पहले नजर उतारो।
और सूर्य से नजर उतरती है नमक से।
सूर्य इसका पापा है। नमक सूर्य है। तीन
बार सिर के ऊपर से एंटीक्लॉकवाइज घुमाओ।
पानी के अंदर डालो। चंदा मामा। सर जैसे हम
माइंड बॉडी सिंह के लिए बकवास करने को
बोलते हैं वो क्या बुध से कनेक्टेड है?
बुध से कनेक्टेड है। यही वो इलाका है
जिसको काट के राहु अलग और केतु अलग किया
गया। देवताओं
के जो समुद्र मंथन के समय पर और उस समुद्र
मंथन में जो जोड़ है वो यही है। बुद्ध यही
है। ब्रह्मा और विष्णु ये दोनों पुरुष है।
नर माने जाते हैं। शिव जो है वो स्त्री
है। और वो यही वो जोड़ है। विष्णु ने भी
मोहिनी रूप में आकर के ही कार्य किया था।
सारा जो असुरों से अमृत को छीना वो मोहिनी
रूप में लिया। विष्णु रूप में नहीं ले
सकते थे।
इसलिए बुध का शुक्र के साथ बहुत जबरदस्त
युति होती है क्योंकि इसका एग्जैक्ट
फॉलोइंग प्लनेट शुक्र है। इसलिए आप बढ़िया
कपड़े पहने, बढ़िया सुंदर परफ्यूम लगाएं
वो शुक्र के लिए आप बढ़िया शब्द बोले,
बढ़िया बातें करें। लेकिन अगर बुध में दोष
है बोलने नहीं देगा। बैठा खराब स्थान के
ऊपर है। दृष्टि किसी ग्रह की गलत है या
वक्री है। वक्री दोष को तो सीधा सेट कर दो
ना पन्ना पहन
के। पन्ना लाइन वाला ना हो। कलर ग्रीन
होना चाहिए। क्रैक ना हो। क्रैक है तो यह
पंडित लोग कहते हैं आपके ऊपर कुछ होना था।
इसने अपने पे ले लिया। नहीं वो तेल पिलाया
हुआ पन्ना है। घटिया है इसलिए फट गया है।
आपको बढ़िया पन्ना लेना है। 100 साल वाला
पन्ना लो ना महंगा ही तो आएगा। बच्चे पैदा
पांच साल के लिए थोड़ी करते हैं। पूरी
जिंदगी के लिए तो करते हैं। इसे घी बादाम
खिलाते हैं ना।
सर कई बार होता है कि लोग लंबीलंबी फेंकते
हैं। लंबीलंबी फेंकते हैं। वो शनि का
लफड़ा है। अच्छा वो बुध का वो तो बुध तो
वर्ण ही है मात्र।
नजर ओरा खत्म कर देता है शनि यह बुध का
लफड़ा सिर्फ यह है कि आप बोल बोल के अपना
रिश्ते खराब कान खराब आकाश तत्व खराब यह
कर लेते हो कैश व्यापारी होता है वो ऐसे
बोलते हैं व्यापारी व्यापारी ऐसे बात करता
है कि आपको मीठी ही बात करेगा वही सफल है
वो यही कहेगा भाई साहब आप ही तो भगवान हो
थे कहां अब तक और आप हमें सबको वैसे सब
पुरुषों को जाकर के साड़ी की दुकान पे काम
करना चाहिए स्त्रियों को साड़ी बेचने की
जॉब करे छ महीना आप में इतनी पेशेंस आ
जाएगी इतनी पेशेंस आ जाएगी आपकी पत्नी
आपको खुद नौ लालखा हार ला के देगी। स्वामी
ये तुम्हारे लिए लाई हूं। मुझे गिफ्ट दे
दो। कभी शिकायत नहीं करेगी जीवन में। वो
शिकायत उसकी यही है। ये साड़ी ढंग से नहीं
बेचता। वो यही कहता है साड़ी खरीदती नहीं
है। बोले तो खरीदने थोड़ी आई हूं मैं। मैं
तो देखने आई हूं। ये पेशेंस चाहिए। ये बुध
है। बुध मोस्ट इंपेशेंट। 88 दिन में गुर
चक्कर मार रहा
है। सूर्य के साथ बैठा है। आत्मा को घिरा
हिलाता रहता है लगातार लगातार। इसीलिए बुध
जो है बच्चा भी खुद गुरा में है। इंपेशेंट
बहुत ज्यादा है। आप किसी से भी कैलकुलेशन
का कुछ काम दीजिए। थक गया तो मींस बुध
गया। आपका बुध डिस्टर्ब नहीं है। आपकी
बुद्धिमता डिस्टर्ब नहीं है। आप खुद को
कमांड दोगे नींद आएगी। बुद्धिमता
डिस्टर्बड है ना? कान में आवाज लगाओ। टुगे
लगा लो। हमारे क्लास के लगा लो और बहुत
स्लो वॉल्यूम करके ना लेट जाओ। बस नाभि पे
सांस का ध्यान दो। देखो नींद आ जाएगी
क्योंकि बुध शांत हो गया। आपकी बुद्धि
शांत हो गई। कैसा लगता है? अच्छा लगता है
ना? शांति आती है। शांति यहां रहती है। मन
चंचल है। चंद्रमा इससे भी चंचल है। अभी
उसकी बात कभी करेंगे तो बात होगी। यह
दुर्गा माता है। बहुत स्थिर है। शेर की
सवारी है। इसलिए आपको यह मान के चलना है
कि आप बुद्धि के द्वारा शेर को भी टेम कर
सकते हो। अपनी जुबान वाणी के द्वारा आप ये
बनियों का बनियों से मित्रता करो बनियों
से सीखो राम राम जी नमस्कार जी यही करके
चलते हैं और उसी में जिंदगी सेट है सर बुध
सातव घर में हो तो वो दान कर सकता है या
पैसे भी चढ़ा सकता है नहीं मंदिर
गुरुद्वारे बुध सातवें घर में राशि तो
चाहिए ना 12 नंबर राशि में कैश नहीं दे
सकते 11 11 नंबर राशि सातव घर में उसे
उसका कोई लेन देन नहीं है यहां पर 12 नंबर
आएगी ही नहीं उसका कोई लेन देन नहीं हर
फ्रूट देखेंगे ना आप
अंदर से पीला होता है। बाहर से हरा हो
सकता है। मजाक बनाते हैं ना वो पहले भगवा
निकला। पहले हरा निकला। वो बुध के बाद
बृहस्पति ही है। पीला रंगी आएगा आम का
अंदर से बाहर से हरा होता है। आखिर में
अंतत तो गत मनुष्य को ज्ञान पे जाना ही
है। और वो ज्ञान पे जाने के पश्चात ही सही
बुद्धि काम करती है। वो जाना ही पड़ेगा।
जितने यह बुध के दोष आ जाते हैं, वक्रत्व
होता है या कोई और अस्त हुआ या किसी ग्रह
के कारण से कुछ सिस्टम बना। हम वक्री अस्त
की बात इसलिए करते हैं क्योंकि यूनिवर्सल
है। बाकी ग्रहों की बात समझना बहुत टेढ़ी
खीर है। बहुत सी कुंडलियां घुमानी पड़ती
है। नवांश देखना पड़ता है। मुन्ना भाई की
कई कुंडलियां आती है। केपी देखना है। चलित
देखना है। यह बहुत खिचड़ी है। इसलिए बाकी
दोषों की बात हो नहीं पाती। वो बहुत
डिटेल्ड कोर्स की चाहिए। पता नहीं कैसी
है। बाकी तो प्रैक्टिस से होगा। सबसे बड़ी
बात है बच्चों का आशीर्वाद लो।
आप बच्चों का आशीर्वाद नहीं लेते हैं।
बच्चों को झिड़क देते हैं। बुध नाराज हो
जाता
है। इसलिए व्यसन करते हैं। फालतू की बातें
करना व्यर्थ अनर्गल काम नहीं होना, पैसा
नहीं कमा पाना यह बुध के दोष है। और पैसा
संसार की सबसे बड़ी ताकत है। सबसे बड़ी
ताकत है। हां जी। सर क्वेश्चन है सर। हां।
अगर बुध गलत जगह पे बैठा है और बच्चों का
आशीर्वाद ले रहे हैं तो वो उसको नेगेटिव
वे में इफेक्ट मारेगा। नहीं ठीक करेगा।
ठीक करेगा।
अपने से छोटों को आप लड़ रहे हो, डांट रहे
हो, झगड़ा कर रहे हो, पीट रहे हो, बुध
नेगेटिव हो जाएगा। आपकी खुद हड्डियों में
तकलीफ होगी, कान आंख की प्रॉब्लम विशेष
पकड़ेगा और आंत पेट। डॉक्टर पकड़ नहीं
पाएंगे। ठीक क्या होगा? बुध के दोष के
अंतर्गत आपको आयुर्वेदिक मेडिसिन सूट नहीं
करेगी। आप रामदेव बाबा रामदेव के उपाय
इलाज करोगे। बुध का दोष है तो ठीक ही नहीं
होंगे। फिर आप कहेंगे यार रामदेव सही नहीं
बताता यार। पन्ना सूट करता तो पहनो। बाकी
के उपाय करो। देखो कैसे सेट होता है।
धांसू आग की तरह सेट होगा। आपको आयुर्वेद
आयुर्वेद ठीक कर देगा। बुध दोष आयुर्वेदिक
ठीक नहीं करेगा। सर जैसे अभी आपने मौन
बताया एक तरह से उसका आंसर मिल गया कि जो
मैंने कहा कि चुप रहे कि कैसे बुध को ठीक
एक चुप 100 सुख कहते हैं ना शायद हजार सुख
कहते होंगे। डिपेंड्स आपके तो विवाह में
कितने हैं मुझे मालूम नहीं। तो इसलिए इट्स
नॉट जस्ट विवाह। इट्स अबाउट सोसाइटी। अजी
भाड़ में सोसाइटी हम विभाग की बात कर रहे
हैं। आप पत्नी पे ध्यान दें। कहां सोसाइटी
में जा रहे हैं? वहां तो अच्छी सेटिंग है।
सेटिंग हो चुकी है। तो पत्नी से सेटिंग कर
लें। ये क्लास करनी चाहिए हमें। आप करेंगे
क्लास अगली बार। पत्नी से बाहर सेटिंग हो
जाती है। पता है पत्नी से नहीं होती। मैं
सच बता रहा हूं। गर्लफ्रेंड बनाना बहुत
आसान है। पत्नी से सेटिंग। ओह माय गॉड्स।
गॉड्स लगाया मैंने प्लूरल में। एक गॉड भी
कम पड़ेगा। सर एक बारी आपने कहा कि बोलनी
बोली जरूरी है और एक बारी आपने कहा कि
आपकी बोली को पता होना चाहिए क्या बोल रहे
हैं आप बृहस्पति के अंतर्गत है आप सिर्फ
यूं ही लग गए हो युद्ध करेंगे मार देंगे
मर जाएंगे खून तो बर्बाद खुद भी कट जाओगे
तो वो भी कटेगा आप नष्ट करना सीखोगे तो
बोल के ही होता एक क्वेश्चन और सर हां सर
जैसे आपने बोला नौ और 12 में बुध ऊपर नीचे
मतलब दोनों में खराब स्थिति पकड़ता है यदि
12वा ही घर है और नौवीं राशि है और साथ
में मल्टीपल ग्रह भी कंस्ट्रक्शन में आ
रहे हैं तो उसमें वो वो किसको फॉलो करेगा
और किस पे जाएगा वो तो जिस ग्रह की बल है
कुंडली में स्थापित को है 12 में शिफ्ट
होते रहते हैं ये घूमते रहते हैं राशियां
घूमती रहती है ये मजाक नहीं है चंद्रमा जी
का चंद्रमा आपके
साथ कर्क राशि में किसी भी राशि में हो
चंद्र बुध साथ होगा बहस होगी आपका है क्या
तो बताओ ना किसका मैं खोलू ना
बात इनकी टेंशन नहीं है ये पुरुष है
स्त्री का यदि चंद्र बुध साथ है तो उसकी
बहस होगी स्त्रियों से बनेगी नहीं उसकी
हां सूर्य बुध साथ बहुत अच्छी बात है उससे
कोई नुकसान नहीं है वो तो कुंडली में सारे
ग्रह देखने पड़ते हैं बल से डिग्री के
क्या चीज
हां बल डिग्री के थ्रू देखा जाता है
चंद्रमा की डिग्री छोटी होती है ज्यादा
होती है उस पे है बृहस्पति सिर्फ आधी
डिग्री या 5 डिग्री तक मैक्सिमम पावरफुल
है फिर बूढ़ा हो जाता है सूर्य 10 तक होता
है शनि 23 तक होता है मंगल 28° तक पावरफुल
रहता है ये सब अलग-अलग है यूनिवर्सल रूल
ही तो नहीं है। सारा झंझट यही है। सारा
झंझट यही है। हां जी। जो शुरू में हमने
पूजा पाठ की बात की थी, नवरात्रों की बात
की थी। तो जिनके भी चार्ट में पूजा करना
नेगेटिव है वो किसी पंडित जी को पैसे देके
नवरात्रों में या किसी और ओकेजन पर पूजा
करवा सकते हैं। पूजा पाठ अगर नेगेटिविटी
है तो मत करो। वो खुद नहीं कर रहे। पंडित
जी से करवा रहे हैं। तो करवा रहे हैं
उन्हीं की लगेगी। पूजा पाठ करनी है और
करवानी ही नहीं है। और पूजा पाठ
नेगेटिविटी के मुद्दे के लिए हम नाइंथ
हाउस की जब क्लास करेंगे तब बात होगी।
लेकिन यह याद रख लो अगर बुध आपके नाइंथ
हाउस में नीच का बैठा हुआ है तो हर हालत
में पूजा पाठ मत करो।
नीच का बैठा है नीच का बैठ गया खराब बैठ
गया बुरी राशि का हो गया रेोग्रेड हो गया
रेट्रोग्रेड अस्त हो गया में तो कई चीजें
बन सकती है क्योंकि औरों का लेकिन नीच एक
के स्पेसिफिक उसी में अगर बैठ गया है तो
आप पूजा पाठ करोगे आपका नाश होना ही है आप
कैश लोगों को दोगे वापस आना ही नहीं है
धर्म के नाम पे धर्म स्थान में कुछ
बनवाओगे आपका सत्यानाश होना ही होना है
ऐसी स्थिति आपको लगे कि मेरा पैसा मर जाता
है मेरा 90% काम होता है फिर अटक जाता है
मैं यार बात बोलता हूं मैं पूरी नहीं कह
पाता मेरी बात यार उस टाइम कहनी थी साली
बाद में ध्यान आ रही हो यार हो नहीं रहा
फटकरी से कुल्ले शुरू करो अच्छा काम हो
रहा है हो रहा हो रहा है अरे यार हो नहीं
रहा पूरा आपका किसी हालत में बस कहीं नहीं
जा रही बात ही नहीं हो रही पूरी पैसे गिने
पता नहीं कहां गायब हो गए यार चोरी हो गए
फिटकरी से कुंडले स्टार्ट कर दो फिटकरी
क्या ग्रह है सर फिटकरी बुध है रोज कर बुध
है रोज कोई भी उपाय 40 दिन चलता है 28
नक्षत्र है 27 नक्षत्र है 28वां अभिजीत अह
अभिजीत होता है मैं तो भूल गया ऐसा अभिजीत
मुहूर्त हां अभिजीत नक्षत्र हो गया और 12
राशियां ये हो गए 40 ऐड ऑन कर लो 42 43
दिन टोटल 42 43 दिन कोई काम कर लो वो उपाय
सिद्ध हो गया बॉडी
से फटकरी से कुल्ले करना शुरू करो बस
थोड़ा आउट अब जो थूक निकला है फटकरी का
निकला है वो बुद्ध है आपके अंदर से
नेगेटिव बुध निकाल रहा है फटकरी मुंह सुखा
देती है दांत आपके दांत का दर्द इत्यादि
सब कुछ है फटकरी आपको ये जलन हो रही है
पोटाश एलम लगाते हैं हम इसके ऊपर
फिटकरी डिसइ्फेक्टेंट है। इसके खुले करो
43 दिन आपके काम होने थोड़े बहुत शुरू हो
जाएंगे। परमानेंट तो कह नहीं सकते कितना
बड़ा दोष है। लेकिन ये उपाय है। पर उस
टाइम का काम हो जाएगा। परमानेंट इलाज के
लिए तो स्टोन चाहिए। ठीक है? दांत तो ठीक
हो ही जाएंगे। दांतों का इलाज फटकरी सही
है।
सर नेक्स्ट क्वेश्चन है जो हमने दान देने
की बात की थी कि सिख दान देते हैं तो
इन्होंने क्वेश्चन पूछा है कि गवर्नमेंट
को टैक्स देना क्या दान देना समझा जा सकता
है? गवर्नमेंट तो छीन रही है टैक्स देना
कौन चाहता है? कमाल है। दान है ही नहीं वो
तो गवर्नमेंट छीन रही है। बंदे का बस चले
तो गोली मार दे। गवर्नमेंट को दिखती नहीं
कहीं। दान तो उन लोगों को हो गया। दान
मींस देने वाला ही नहीं है। देने वाला ही
नहीं है। लेने वाला नहीं है। बहुत सुंदर
बात की है। मेरे को लगता है बच्चा कुर्सी
मतलब गई
मेरी। सर दान देने वाला ही नहीं है। देने
का भाव ही नहीं है। मैं कौन हूं तो देने
वाला वो देना है। और दिया हम दे ही क्या
सकते हैं? कार सेवा में नहीं देखा आपने।
कौन किस गाड़ी से उतर के लग गए। हमारे
बृहस्पति का है ना ये। इसलिए लफड़ा सारा
का सारा क्या किया। उन्होंने बृहस्पति को
कुर्सी पे बिठा दिया। गुरु की पूजा करो।
काम दे सकते हैं। हां। हां तो अनजान को है
ना उनका रूल बुक यही तो है ना कि अनजान को
जाएगा आपको जाना ही पता ही नहीं है किसको
दे रहे हैं मामा जी को नहीं दिया आप
गुरुद्वारे में देंगे हां भैया दियो जरा
चीनी दियो बाऊजी कौन सी यार कौन सी वाली
तेरे पास ₹20 किलो वाली है 50 वाली है 20
वाली दे दे वजन बराबर घर के लिए 5 किलो
वाल तोल दियो 50 वाली वो दान नहीं है वो
खाना पूर्ति है अभी तक आपका 12वा भाव
शुद्ध नहीं हुआ आठवें घर का पेन सारा पेन
आठवां घर है सारी बीमारी छठा घर
है। यही तो हम और उपाय बताते क्या है?
मोटे मोटे
दान या मोटे-मोटे स्टोन या मोटे-मोटे दान।
लोग कहते हैं महंगा बड़ा है। पर जिसने कर
लिया वो कहता है देवता है भगवान है। कहां
छुपा था?
सर जब सस्ते नंगले काम हो जाता है। सर आप
महंगी आप सस्ती ड्रेस पहनना पसंद करोगे?
आप किसी से गिफ्ट लोगी सस्ता सस्ता गिफ्ट
लेना पसंद करोगी? एक तो फिर भगवान से आप
कोई घर लेना मांगोगी?
के लिए ऐसे दो तीन और फालतू बोल रहा हूं।
ऐसे ही भगवान से आप एक घर मांगोगे। कैसा
मकान? सस्ता मकान लेना पसंद करोगे। अरे जब
महंगा पसंद है तो भगवान को क्यों दे रहे
हो सस्ता? जिस मामा से सारा मांग रहे हो
उस मामा को कचरा दे रहे हो और उससे मामा
से मांग रहे हो कि अरे तू बेस्ट दे। वो
पागल है क्या? वो कल पैदा हुआ है। उसे सब
पता है। लालची है साला
ये। वो अभी किसी ने पीछे बोला
रिसेंटली बस फंस गए। चक्कर में विशेषता के
चक्कर में फंस ही जाते हैं। मैंने ठोकठाक
सेट किया। पांच मिनट से ऊपर टाइम में देता
नहीं। नखरे बहुत है हमारे। टशन बहुत है।
फिर जी ये करना है उपाय आपसे कराना है।
उनके कराए उनके कराए। उन्होंने बता दिया
बंदे को बाद में कुछ नहीं चाहिए। तुम्हारा
फायदा हुआ दफा हो जाओ। मैंने कहा ठीक है।
इतनी तड़ी बनती है हमारी बोलनी। शाबाश
बेटा तुम्हें ₹11 दूंगा। एनीवे बहुत बड़े
इंडस्ट्रिलिस्ट है। तो आ गए जी आप ये कराओ
जी वो कराओ जी। ये उपाय कराओ। मैंने कहा
कर लो बाहर से कर लो। तुम्हारे जीवन अच्छा
हो जाएगा। कोई टेंशन नहीं है। तो नहीं आप
कराओ जी। आप कराओ इतने पैसे उतने पैसे और
महंगा ले लें और महंगा ले लें। मैंने कहा
ले लो बहन उससे कोई दिक्कत नहीं है। पर
तुम्हारी मर्जी है मुझे क्यों बोल रहे हो?
मुझे ₹1000 करोड़ चाहिए। जी मैंने कहा हे
भगवान इसने मेरा बटन दबा
दिया। मैंने कहा तुम्हारे में लालच इतना
ज्यादा है। तुम मतलब हमने धंधा खोल रखा
है। के 10 लाख खर्चओ और 1000 करोड़ का पाओ
तो हम ही ना कर लें। मैं तुम तो ग्रीडी
हो। तुम वहां गिरडी हो। लालची इंसान को
मैं अटेंड ही नहीं करता। अब ये अलग टॉर हो
गई हमारी। अब हमारी टॉर में वैसे मरे जाए।
मकसद कहने का है कि आप किसी इंसान की
ग्रीड को संतुष्ट कर ही नहीं सकते। उसका
बुद्धि डिस्टर्बड
है। और वो बुध कैसे सेट होगा? जब कोई
बृहस्पति सेट करके देगा कि भाड़ में जा
दफा हो जा। क्योंकि बृहस्पति अहंकार है।
इसीलिए हिंदू लोग लड़ते रहते हैं आपस में।
आपस में जयचंद हमारे यहां इसीलिए है। हर
जगह है। ऐसी बात नहीं हर धर्म में। लेकिन
वो इसीलिए क्योंकि अहंकार है। एक मत एक
धर्म। आज मोदी जी ने सबसे बड़ा ड्रामा का
खेला। नया हिप्नोसिस चालू किया भारत देश
में हमारे कि सनातन पे ध्यान दो। कौन
बनिया है, कौन जाट है, कोई मद्रासी है,
भूल जाओ। 60 करोड़ बंदे नहला दिए। कमाल
देखो। ये होता है हिप्नोसिस। हिप्नोसिस की
क्लास हमने की है। नई करने का मन कर रहा
है अंदर से। कि ये होता है हिप्नोसिस।
सनातन के नाम पे उसी घाट पे कौन किस जाति
वर्ण भेद का है स्यापा ही खत्म कर दिया
ऐसी वेव चलाई है बहुत बहुत से लोग मिले
बोले इतना घाटा खाया उतना फायदा अरे वेव
देखो वो वेव से खेल रहे हैं खोपड़ी के
अंदर भर दिया सनातन के सनातन है सब एक
जैसे हैं जात भेद गया भाड़ में गया हिंदू
हो गए ओ यार कुंभ के बहाने सारे हिंदू हो
गए अचानक कोई नीची ऊंची जात नहीं कि ठाकुर
वहां ना आएंगे राजपूत वहां ना आएंगे नहीं
भाई सही हो गया ये होता है वेव आपको
ह्यूमन कॉन्शियस नेस पे काम करना है। यह
खोपड़ी यह है
बुद्ध। बहरूपिया जादूगर यह बुद्ध है। यह
है बुद्धिमानी। कुछ नहीं करा सब कर दिया।
आपने खोपड़ी बदल दी। जब चंद्रमा के साथ
इसका दोष हो जाता है तो शककी बना देता है।
और सीधा चरित्र पे शक करते हैं। पति और
पत्नी स्त्री ज्यादा करती है क्योंकि
चंद्रमा स्त्री ग्रह है। वो शक कर करके ही
जिंदगी नर्क कर देती है। फिर मैनिफेस्ट हो
जाता है। फिर वो कहती है देखा मुझे पता था
मैं भी ज्योतिषी हूं। कई जोश पैदा हो रहे
हैं मार्केट में। हां जी। सर नेक्स्ट
क्वेश्चन। सर अगर किसी व्यक्ति का कोई
प्लनेट मेलेफिक है और अगर वो उसकी रेमेडी
कर लेता
है फ्यूचर में सक्सेस पाने के लिए तो क्या
वो सक्सेसफुल हो जाएगा। उसका बैलेंस
बैलेंस रेमेडी ठीक कर लेता तो हो जाएगा।
नहीं करता तो खराब हो जाएगा। हमें क्या
पता रेमेडी बताएगी ना वो? तो ये तो
इन्होंने सोच लिया रेमेडी करी। रेमेडी करी
कैसे? मैंने बताया ना वो कहते हैं ना
डॉक्टर साला कमीना है। चोर है ये। आपने
अभी भी बृहस्पति डिस्ट्रॉय किया है। इलाज
के बाद भी आप ठीक नहीं होंगे। आशीर्वाद
नहीं
मिलेगा। ऐसे लोग करते हैं पंडित चोर है।
साला लुटेरा है। कमीना है। ये ₹50 दक्षिणा
दिए पंडित जी से डिस्काउंट करके। कौन सा
वाला गया है देने? तो जुपिटर तो हटा दिया
ना आपने। मुसलमान को देखा है क्या करता
है? मूसल जैसा ईमान पक्का है भाई। वो सही
है, गलत है। दुर्योधन था। पक्का था उसे
स्वर्ग ही मिलेगा।
मुसलमान पक्के हमारे यहां यही है यार ये
पंडित पंडित जी कुछ कम करो ना दक्षिणा
जजमान 11000 ही तो मांगे बिटिया की शादी
के यार कमाल करते हो सवा करोड़ हमारा लग
गया टेंट में शादी में और बच्ची के एंडवर
देने में अब आपको भी हम 11000 दें कम लगा
लो सोचो आप बृहस्पति नाराज कर रहे
हो अभी बृहस्पति बुलाया और इसीलिए तो लोग
कहते हैं कुंडली मिला के बात की थी पंडित
जी से तो भाई पंडित जी से करी क्यों खुद
ही कर लेते इसीलिए तो पंडित का स्यापा ही
आउट कर दिया नाराज ही नहीं
वहां शादियां चल रही हैं। तुम यहां बुलाओ
मत लेकिन राजा पैदा कर सकते हो
तुम। अवतार पैदा हो सकता है। अब जुपिटर
इग्नाइट ही नहीं कर रहे। जुपिटर की क्लास
में देखेंगे बात। सर सनातन में थोड़ा या
उसमें वो टेक्निकल थोड़ा ज्यादा है। तो अब
वो टेक्निकिटी भूल गए और उस टेक्निकिटी से
साइंटिस्ट पैदा किए जाते हैं। आज ये इतना
इतना रिच क्यों है हमारा कल्चर? इतने
ब्रेनी क्यों है हम?
यही तो खेल है।
यह इन्वेंशन की बात हो रही है। अमेरिका
में इन्वेंशन हुआ, रॉकेट बना। भाई यह इंटर
गैलेक्टिक और इंटरस्टर ट्रेवल जो है हमारे
गीता, महाभारत और पुराने ग्रंथों में है।
ये आर्यन सभ्यता है। मेक्सिको के अंदर
निकले हनुमान जी की मूर्तियां। तो अब ये
तो कहने की बात है। ये तो आकाश पाताल सब
लेता है। बुद्ध है
नारद। नारद नहीं है। नारायण नारायण ना
करना धरना कुछ नहीं प्रकट हो गए। इधर की
उधर लगा ली।
और किसका नाम लेता है? बृहस्पति का।
नारायण नारायण अमर है। और इंटर गैलेक्टिक
ट्रेवल मतलब उसने तो दिखाया कहीं भी प्रकट
होते हैं वो। तो जिस व्यक्ति का बुध इतना
स्ट्रांग हो जाए कि वो अपने नारायण साथ रख
के चले। सोचो वो दुनिया बदल सकता है।
वरदान दे सकता
है। वरदान क्या श्राप दिया तो था विष्णु
जी को कि मेरा वो बंदर जैसी शक्ल बना दी।
कहानी ये सुनी होगी यदि और अपनी शादी करके
भाग गए लड़की लेके विष्णु जी। बोले अगले
जन्म में तेरा यही हाल होगा। तू बीवी से
अलग होगा और तेरी बंदर ही मदद करेगा। फिर
वो पता लगा अरे विष्णु जी को श्राप दे
दिया मैंने क्या किया? वो राम और हनुमान
बने। ये कथा है। ये है नारद की शक्ति। ये
है बुद्ध की शक्ति। ये है वरदान और श्राप
देने की शक्ति है बुध में। बहुत पावरफुल
है ये। नेक्स्ट क्वेश्चन सर। हां। जो
थायरॉइड की समस्या है वो बुध की खराबी की
वजह से ही होती है। थायराइड की ठीक कैसे
करें? दवाई लो। दारू तो नहीं कहूंगा मैं।
मानसिक उपाय क्या है सर इसका? मानसिक उपाय
गुरु चाहिए। इसका सिम्टम्स क्या है? इसके
सिम्टम्स यही है जी थायराइड जो है मूड
स्विंग्स कर देता है। बहुत पतला कर देगा।
बहुत मोटा कर देगा। ये थायरॉइड की
प्रॉब्लम है। हार्मोन अपसेटनेस होने से
इसका एफएसएच और एलएच लटिनाइजिंग हार्मोन
और फॉलिकल स्टिमुलेटिंग हॉर्मोन डिस्टर्ब
करता है। फीमेल की साइकिल डिस्टर्ब कर
देता है। सेक्सुअल अपसेट अपसेटनेस कर
देगा। बहुत मोटा कर देगा। बॉडी अपनी अच्छी
नहीं लगती। ये सब समस्या हो जाती है। एक
नुक्ता है बता। क्या चीज का? थायराइड
थायराइड
उसका नुक्ता कुछ नहीं बोलो नहीं जी आपको
स्पेस एलिमेंट में जाना है बहुत सुंदर बात
है कोरा कागज लेना है वो बुध होता है काला
पेन लेना है और उस पे लिखना है अपने मन की
बात जो यहां फंसी हुई है इसके लिए थाइमस
ग्लैंड को एक्टिवेट करते हैं हार्ट के साथ
होता है और उसके ऊपर थायराइड होता है यहां
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 बार यहां मारा 10
बार यहां 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ये टच
मात्र काफी है आपका राइट हैंड से करो चाहे
लेफ्ट से चारों चार उंगलियों से करना है
ये 1010 बार बीच-बीच में करते रहो बस काफी
है और बाकी आपने स्पेस एलिमेंट के लिए
लिखना है कागज वाइट लिया लिखा उस पे मुझे
यह दुख है मुझे इससे परेशानी है मुझे यह
बोलने का मन करता है इसे गाली बकने का मन
करता है कौन सी गाली है गाली भी लिख दें
और मैं इसको ऐसे चाहता हूं या चाहती हूं
यह हो जाए यह हो जाए शत्रु है मेरा दुश्मन
है दुख गया हुआ है परेशान है उस कागज को
लेके खुले स्थान पे लाके अग्नि मंगल लगा
दे खत्म वाष्पित सात दिन यह क्रिया करें।
आपके अंदर से वह एलिमेंट घट जाएगा। आपके
यह ग्लैंड्स काम करने लगेंगे। अगर एक लेवल
से अधिक बिगड़ चुके हैं तो आपको जन्मपत्री
के उपाय भी चाहिए। डॉक्टर के भी याद रखो
जो बिगड़ चुका है उसे जोशी ठीक नहीं
करेगा। आप बिगड़ गया है। डॉक्टर ठीक करता
है क्या? नहीं। वो मेंटेन करा लेता है।
ऐसे आपकी प्रॉब्लम मेंटेन हो सकती है कि
बढ़े नहीं। हार्ट की प्रॉब्लम एक लिमिट से
ऊपर बढ़ ही गई तो उसे कोई रामदेव, कोई
बृजेश गौतम, कोई डॉक्टर ठीक नहीं कर सकता।
उसको मेंटेन करा सकते हैं कि दोबारा नहीं
हुए। पर उपाय करने के अंदर आपको संयम
चाहिए। पेशेंस, कृपा और धन की बलि लगेगी।
सर रिवर्स करने के लिए फिर कृपा भी चाहिए।
रिवर्स रिवर्स तो जादू है ना वो होता है
हमने देखा होते हुए लाइफ में ऐसी बात नहीं
है लेकिन वो बहुत रेयर केसेस में है वो
प्योर कृपा है उसमें वो 100% कृपा है किसी
दूसरे ने अपनी आपकी प्रॉब्लम ले ली और
आपको आपकी रख ली तो बहुत छोटे बच्चों को
भी आजकल थायराइड के केसेस हो रहे हैं हां
वो मम्मी की वजह से है मम्मी को लगता है
कैसा होगा बच्चा मेरा पर संसार में समाज
में आपको ये परेशानी है कि हाय दुनिया
क्या सोचेगी हाय मेरा स्टेटस क्या है हाय
मैं कैसा दिखता हूं या दिखती हूं या क्या
लोग वायर बस थायराइड हो जाएगा और अब घुटना
शुरू हो गए बोलना बंद कर दिया है थायराइड
हो
जाएगा वेस्ट नॉर्थ वेस्ट अपसेट होने से
होता है घर में ये थायराइड वेस्ट नॉर्थ
वेस्ट के करेक्शन बहुत जरूरी है हां
जी स्टेटमेंट के लोग होते हैं चार लोग
क्या बोलेंगे क्या सोचेंगे हां जो अर्थी
उठाने वाले हैं जो अर्थी उठाने वाले चार
लोग हैं वो होते हैं वो अब पता नहीं कौन
उठाएगा अर्थी वो लोग क्या बोलेंगे तो ये
समाज की शर्म में मरे हुए थायराइड को टच
कर जाते हैं कि मेरा रुतबा ऐसा था। मैं
ऐसे ही हूं। ऐसे ही होना चाहिए। मेरे बारे
में लोग वैसा ना
सोचे। बस यही है। यह डलिटी और सिंगुलरिटी
का खेल है। यहां सिंगुलरिटी है। यहां से
ऊपर सिंगुलरिटी पे जाता है। यही है आखरी
स्पेस एलिमेंट। इदा पिंगला यही नाच रही
है। बुध की कृपा लो। बहुत जरूरी है। बकरी
की सेवा करो। बकरी बकरी होती है बुध।
व्हेन यू एक्सेप्ट योर टांग
इमेज? व्हेन यू एक्सेप्ट एक्चुअली वो तो
है ही नहीं। वो तो सोच है। लोगों ने आपके
बारे में कुछ कह दिया। तो इस केस में
लोगों ने आपके बारे में क्या कह दिया और
हमारे बारे में बुरा बोल दिया और हमने वो
बुरी इमेज अपनी एक्सेप्ट कर ली। ये प्रश्न
है इनका। इंग्लिश पढ़े लिखे हैं। अच्छी सी
अंग्रेजी बोली। एक्सेप्टेड आई डोंट केयर।
स्टिल अंग्रेजी में इन्होंने कहा कि मैंने
एक्सेप्ट कर लिया है। मैं इसको मान चुका
हूं, जान चुका हूं और मुझे परवाह नहीं रही
है। तो इनको आपको क्लास देखनी चाहिए।
यूज़लेसनेस। आपको एक्सेप्ट करने की जरूरत
क्या है? दूसरे का मुंह है जो मर्जी बके
हम उसके बुद्ध से अपना बुद्ध क्यों खराब
करें कुत्ते ने भौका आपने उसे क्या बोला
भाऊ मैंने आपने या तो खुद को बचाया या
बोला ऐ कट ले यहां से ईंट मारूंगा यही कहा
ना अच्छा कुत्ते को आपकी भाषा समझ नहीं आई
या आपको कुत्ते की समझ नहीं आई लेकिन
दोनों समझदार निकल
लिए बहुत थोड़ी करना
है दुनिया क्या कहती है हमें क्या लेना
देना भाड़ में जाए यहां पर हम गुरु जी हैं
सब लोग सोशल एक्सपेक्टेशन होती है। कोई
सोशल एक्सपेक्टेशन नहीं होती। सोशल पूरी
सोसाइटी को बदल डालो। आप में वो गुर्दा
होना चाहिए। आपकी कमांड ये है कि नहीं
हमें सोसाइटी के लिए रहना है। आपकी सोच ही
छोटी है। आपकी सोच होनी चाहिए। अब सोसाइटी
हम बदल देंगे। क्या परवाह है? हमको बहुत
पावरफुल है। और दुनिया बहुत जल्दी भुलाती
है। भूलने की शक्ति सबके पास है।
जो बकरी का बिज़नेस करते हैं। बकरी का
बिज़नेस? हां। हां तो बकरी का बिजनेस करना
बहुत डेंजरस क्योंकि बकरी कूट देते हैं वो
खुद का दोष भी लग जाता है। यह बकरी की
सेवा वाली बात है। बकरी हम तो उपाय के तौर
बात कर रहे हैं। हम तो लालच विशुद्ध लालच
की बात कर रहे हैं। ये करो बहन बुआ साली
बेटी सबका आदर करो। सबका सम्मान प्रेम दो।
रक्षा करना नपुंसकता मींस सेक्स की दृष्टि
पागलपन नहीं होना चाहिए। यही तो ध्यान
देने वाली बात है। मर्यादा रहे मारना नहीं
है। मंगल एक्टिवेट करके नेगेटिव। मंगल
अशुभ हो जाता है। बुध के दोष से। मंगल शुभ
भी होता है, मंगल अशुभ भी होता है। मंगल
शुभ यह होता है कि आप सेना में है और आपने
दुश्मन को मार दिया। अशुभ ये होता है कि
आपको गोली लगी और आप मर
गए। पाप और पुण्य की परिभाषा में लोग ठोक
देते हैं। सब हिप्नोसिस ड्रामा है। हां
जी। नेक्स्ट क्वेश्चन सर अगर कन्या राशि
में बुध उच्च का है पर अस्त है तो ऐसे में
कैसा उसका रिजल्ट आएगा? 12व सातवें घर पे
12 नंबर के ऊपर उसकी पूर्ण दृष्टि होगी।
उसको देखे बिना कहना ही असंभव है और उच्च
का होके भी अस्त है कोई बात नहीं वो नीच
भी राशि का इफेक्ट अस्त कर दिया उसने तो
फायदा और नुकसान दोनों है ज्यादा ग्रह
उच्च नीच होने नहीं चाहिए एक दो उच्च नीच
हो दृष्टि उच्च होनी चाहिए वो मजेदार होती
है उसमें साइड इफेक्ट नहीं आता उच्च ग्रह
का साइड इफेक्ट 100% होता है उसकी नीच
दृष्टि होती है सामने वाले घर में पर उच्च
दृष्टि हो जाएगी तो जहां वो प्लेस्ड है
वहां तो नीच हो ही गया ना नहीं होगा ना
बृहस्पति नौवीं दृष्टि पांचवी मार देगा
मंगल चौथी सातवीं मार लेगा मतलब सिर्फ
सेवंथ के है सब हां सिर्फ सातव का लफड़ा
है ये वहां कोई ग्रह प्लेस करना पड़ता है
हमारे को अलग-अलग स्थान पे ये पानी का
स्थान है ये घर है गले का स्थान है ये
कंधा बैठता है भाई या बहन को दान कराते
हैं बच्चे को दिलवाते हैं यहां पर हम
शत्रु के लेकर आते हैं कोर्ट कचहरी के
अंदर जाके उपाय करके आते हैं यहां पर कुआं
होता है सर ये नाइंथ में कुआं होता है
कुआं यहां पर है कुआं है ये कुएं का उपाय
है यहां पर ये शमशान का है ना ये कुएं का
है श्मशान का ये वाला है ये अलग-अलग उपाय
करते हैं ये खुला स्थान है छाया रहित
स्थान है ऐसेसे अलग-अलग स्थान है आठवें तक
बताया लोग कह रहे होंगे अबे आगे तो बक
हां नहीं सर ये सब जगह बताए थे
आपको मजा तो इसी का है ना भाई थोड़ी-थोड़ी
लगाए रखो सर नेक्स्ट क्वेश्चन है
हां जी हां जी हां जी सर झूठ बोलने में और
बकवास करने में क्या अंतर है बकवास जो
होती है वो हृदय से हो रही है
खुल्लमखुल्ला क्या बोल रहे हैं पता नहीं
झूठ तो पता है प्लंड है पूरा खोपड़ा लगा
के बहरूपिया की बुद्धि लगा के बोल रहे हैं
दूसरे को ठग रहे
हैं ये विशेष बात समझ लीजिए झूठ बोलने के
पॉइंट से बुद्ध स्त्रियों के लिए ज्यादा
हानिकारक होता है। शनि पुरुष के लिए
ज्यादा हानिकारक। जो पत्नी पति के कैश
रुपया कागज अलग से चुरा के संभाल के रखती
है। उसका पुरुष के पति के साथ का कोटा
धीरे-धीरे कंज्यूम हो जाता है। और यह
अक्सर होता है कि पत्नी अपने लिए पैसे अलग
निकाल के रखती ही है कि मैं पति के
परेशानी के समय में उसके काम दूंगी। तो
जिंदगी भर पति को परेशान रखती है। वो पैसा
इंतजार करता है। कब परेशानी आए और कब खर्च
हो। इसलिए बेचती ऐसा भी करती है। उनका उस
पति के साथ कोटा खत्म होने लग जाता है और
रिश्ते के अंदर दरारें और परेशानी आनी
शुरू कर देती है। इसलिए स्त्री के लिए
बहुत ज्यादा जरूरी है कि वो कैश रुपया
छुपा के ना चले। इसी प्रकार पुरुष के लिए
बहुत जरूरी है कि जो वो काम कमाई करता है
पत्नी के हाथ में दे वो शनि का दोष नहीं
आता। तो एनी हाउ इतनी जिदारी सबके पास
होती नहीं। हां जी। ऐसा करती ना हो। ऐसा
ना करती हो तो धन की बरकत को तरसती रहेगी
सारी जिंदगी।
रोटी पानी सबका चल जाता है। धन की बरकत
नहीं आएगी। जेदार दिनेर बनना बहुत बड़ा
काम है। बहुत दिलेर लोग होते हैं जो जीवन
में उठते हैं। दिलर कौन है? ऐ खर्च ले
क्या खर्चा? खा ले जो खाना दान दिया गिना
नहीं। दिनेर है गलती हो गई। माफ़ कर दी बड़े
से बड़ी और दिनेर बंदे का दिल का साइज होता
है बड़ा। शुक्र मृत संजीवनी। शुक्र के पास
है मृत
संजीवनी। दिनेर होता है व्यक्ति। हार्ट
अटैक नहीं होगा पट्ठे को।
क्योंकि दिलेरी बहुत तगड़ी है। रखना ही कुछ
नहीं। सब चार दफा किया, माफ किया, साफ
किया। यह दिलेरी नहीं होती। उनके मजे की
बात क्या होती है? वो किसी को प्यार नहीं
करते। उन्हें सब प्यार करते हैं। स्वाद आ
जाता है जिंदगी का। एनर्जी बहुत मिलती है
उन्हें। हां जी। सर फिर पैसों में दिलेरी
रखते हैं। माफी में नहीं। हां। ऐसा होता
है। वो दिलेरी नहीं रख रहे। वो अहंकार रख
रहे हैं। वो सबके लिए दिलेरी नहीं रखेंगे।
वो अपने जानकारों में देंगे। सिर्फ नंबर
कमाने के लिए
सर जब कभी हस्बैंड वाइफ को एक दूसरे के
फाइनशियल का कई बार नहीं पता होता जैसे
वर्किंग होता है कभी ध्यान देते हैं तो
उसको उसमें क्या उसमें कोई इशू होता है
इसका कि भाई जैसे आप कह रहे हो देना चाहिए
वाइफ को या वाइफ को हस्बैंड वाइफ को अपनी
कमाई करने ऐसा होता है ये तो रूल बुक से
है हस्बैंड और वाइफ के तालमेल ना हो आपसी
संस्कार ना हो कुंडली खुद ही कहती हो शादी
का सत्यानाश होना है तो क्या कर लो जैसे
शिक्षा दी जाए पति की सेवा करो पत्नी का
ध्यान रखो बच्चों अबे तुम्हारा तलाक लिखा
है तुम रो पिट लो होके रहेगा कितने अच्छे
कर्म कर लो वहां उपाय चाहिए
डॉक्टर ये नहीं कहता के आप शराब पीते हो
इसलिए लिवर फेल है वो कहता है तुम्हारा
लिवर फेल है तुम शराब पीते हो चाहे नहीं
पीते
हो लिवर फेल होने के लिए शराबी होना जरूरी
नहीं है 1% भी नहीं है धरती पे सबसे अच्छा
खाने खाने वाला जिसने ऑर्गेनिक फूड्स की
बुक लिखी थी 75 साल की ऐज का वो बंदे का
नाम मुझे नहीं मालूम उसकी बुक बेस्ट सेलर
बनी थी अमेरिका में वो अपने शो में लाइव
लाइव शो में ऑर्गेनिक खाने को खाने की बात
करते-करते लाइव शो में मर गया था हार्ट
अटैक से और वो ऑर्गेनिकली बना हुआ सारा
खाना खाता था
सर मरना तो है ही ना कुछ तो होगा तभी
मरेगा ये आपने पहले कह दिया मरना तो है ही
आपने आठवां घर ऑन कर दिया वो सुन रहा है
अब आप मरोगे तो वही जो ये कहता है काहे को
मरना है
100 साल की उम्र में मरे नहीं ये भी तो
लिमिट लगा दी यही था फर्क एक जो सतयुग
कलयुग द्वापर कहते हैं कि हां अब तो
बुड्ढे हो गए यार काहे को हो
गए? नहीं होंगे। नहीं होंगे। आपको आपको
युवा रखता है बुध। बुध आपको जवान रखे।
जिसकी कुंडली में बुध इन्फ्लुएंस कर रहा
है लगन को वो हमेशा अपनी ऐसा लगेगा। मुझे
कलर कर लेने दो जरा।
आओ आओ लौट के अगली क्लास में। सर वो जो
खुशवंत सिंह थे वो रोज दारू पीते थे। रोज
मुर्गा खाते थे। 101 साल दिए। 89 89 नहीं
जी 100 साल। 89 89 से पहले आयंगर स्वामी
86 में गुजर गए थे। उन्होंने कभी नहीं
खाया था। एनी हां कोई बात नहीं। जो
बड़े-बड़े लोग देखे हैं जो जिम जाते हैं वो
जिम में ही मर गए 25 साल। हां। तो सब
बकवास है। सब बकवास है। जैसी कमांड दी
वैसे चलते हैं। जो बुध ने सुन लिया। हां
वो कर देता है। उसने वो ट्रांसमिट कर दिया
थर्ड आई पे। कर दिया। वो अकेला फिल्टर है।
इसलिए बुध मोस्ट पावरफुल प्लेनेट है।
सूर्य के आत्मा तक पहुंचने के लिए। आप
आत्मा छू जाती है लोगों की बातों से।
आत्मा छू जाती है। आप कहते है ना सर कभी
रियलाइज हो जाए कि हमने गलत बोल दिया तो
उसको कैंसिल कैसे करें? आए आशीर्वाद ले
माफी मांगे चालान कटाए
कोई हम तो पैसे लेके लेने दे थोड़ा कहते
हैं ना वो लेते कि नहीं फैसला हो सकता है
हो जाएगा। हां जैसे गांव में हम जाते
देखते हैं जो बुड्ढे लोग होते हैं ना कोई
बहुत मतलब 20 30 साल उन्होंने हुक्का पिया
हां तब भी उनको कुछ नहीं होता कोई नहीं तो
उनका ये नहीं पता ना आपका अलग है ना आप मत
पिया करो ना मैं तो जीता मेरा
बच्चा मेरे मेरे मुंह मत लगा करो मैं बोल
देता हूं वो बता रहे हैं हम पथरी देख रखी
है
इसकी अभी नंगा कर देंगे इसको एक सेकंड में
पता नहीं चलेगा
इसे हां जी सर नेक्स्ट क्वेश्चन है आपने
बताया कि बुद्ध बुध दोष वाला जो होता है
वो पैसा नहीं कमा पाता तो फिर ऐसे में वो
पैसे जोड़े कैसे? पैसे जोड़ने के लिए
दूसरा घास घर सेट करना पड़ता है। लेकिन
बुध दोष यदि बैठ रहा है तो किसी के अंडर
काम करे। बुध मैनेजर बनाता है बहुत अच्छा।
मंगल बनाता है मैनेजर सेकंड इन कमांड। बुध
आपको ये क्वालिटी देता है कि आप वजीर बन
सकें। मंत्री बन सके, सलाहकार बन सकें।
बुध मंत्री है। तो आप सलाहकार बनो। आप
व्यापार मत करो। जैसे शेयर मार्केट में
पैसा लगा के पैसा कमाना मत करो। आप उसमें
गाइडेंस दो, कमीशन खाओ। आप राय देने वाले
बनो। सारे सीए जो बुद्ध हैं, सारे के जो
बताने वाले आर्किटेक्ट जो कार्य करके देते
हैं ड्राफ्टमैन वो बुध है। आर्किटेक्ट जो
है वो बृहस्पति है। इस प्रकार चलता
है। बुध के लिए आपको चेक करना है। आपका
बुध ठीक है कि नहीं है। आपको दो काम करने
हैं। एक तो आपकी काउंटिंग चेक करो। आप नोट
गिन रहे हो खट खट खट और काउंटिंग सही चल
रही है। आपका बुध सेट है। लोग काउंटिंग
नहीं कर पाते।
एक दो
तीन ढाई ढाई ढाई हो गया ये तीन ओफो सब्जी
जल गई मेरी
तो अब आप देखेंगे आपकी बात से लोगों पे
इन्फ्लुएंस नहीं पड़ता इसे चेक कर लेना ये
स्वभाव है और बुध को शार्पन करना है तेज
आपको उपाय करना है आपने नोट गिने 1 2 3 4
5 6 7 8 9
10 और थोड़ी देर में उंगली चलते रहनी
चाहिए या काउंटिंग बंद हो जाए
आपकी काउंटिंग बंद हो गई है। आपका ब्रेन
ने काउंट करना बंद कर दिया लेकिन उंगलियां
चल रही है। खट खट खट खट खट खट अच्छा आप जब
शुरू में करोगे ना तो मुन्ना काउंट करेगा।
आपका ब्रेन ट्रेंड है वो काउंट करेगा।
धीरे-धीरे देखना आपने 52 पे जाके काउंटिंग
रोक दी लेकिन उंगली चल रही है। फिर आप 40
पे रोकना। फिर आप पांच पे कर दोगे। एक दो
तीन स्टॉप। आपका बुद्ध इतना पावरफुल हो
गया। आप जो बोल दोगे लोग सुनेंगे। एक सवाल
है। आप दुनिया को इन्फ्लुएंस कर सकते हो
बोल के। एक सवाल है जैसे कि पिताजी की
इंतज है। भी गिनते हैं सलोन तो वो गिनना
शुरू करे और हम भी गिन रहे हैं तो उनकी जो
गिनती होती थी वो अपने भी बराबर निकलती थी
जैसे उन्होंने शुरू करा लेकिन मैं गिन तो
नहीं रहा सुन रहा हूं नोटों की आवाजों से
भी जैसे मेरे दादा जी हैं तो आए हुए नीचे
भी वो यही तो है इन्फ्लुएंस हो गया ना
पापा नोट गिन रहे हैं आपका ब्रेन गिन रहा
है हां आपने गुलामी कर ली ना फटाफट आप
गुलाम हो अब आप जिंदगी भर पापा के गुलाम
रहोगे तो सफल होगे जैसे ही इस मिथ को तोड़
दोगे इस लूप को तोड़ोगे अकेला कोई काम
नहीं कर पाओगे आप अकेले कुछ नहीं कर पाए
आज तक लाइफ में हां हो गई ना बस हो गया ये
चेकिंग ऐसे जोशी बन जैसे कि मतलब कोई नहीं
जैसे कि उनकी आवाज आ रही उसका मतलब हमारे
में मतलब हां आपकी तंद्रा आपका बुध फट भटक
गया नोटों को गिन रहा है गिन वो रहे हैं
लेकिन काउंटिंग आपकी चल रही है क्या लेना
देना आप दूसरे से इनफ्लुएंस हो जाओगे
गर्लफ्रेंड भाग जाएगी आपकी छोड़ के आपको
मैं नहीं बोलूंगा आगे
क्योंकि आप पकड़ नहीं पा रहे आप दूसरे के
अनुसार चल रहे हो पकड़ में आई है कुछ
बातें
के हिसाब से आप दूसरे के हिसाब से चल रहे
हो।
आप उसको पकड़ना नहीं जानते तो गर्लफ्रेंड
पकड़ नहीं रह पाएगी। जब तक आप उसके हिसाब
से चलोगे चलेगी जिंदगी। और पुरुष अगर
स्त्री के हिसाब से चलता है तो स्त्री उसे
छोड़ देती
है। स्त्री उसी पुरुष के साथ रहना पसंद
करती है जो उसको पकड़ के चले। और सारे
टाइम धोखे में रखे कि बहन तेरी पत्नी में
डार्लिंग मैं तेरी सुन रहा हूं। क्योंकि
स्त्री इस प्रकार की शक्ति है। सर जहां
ध्यान है वहां कंट्रोल है। यही बुद्ध है।
जहां मेरा ध्यान वाइफ मेरा ध्यान मेरे पास
ही है। एंड यू कैन लिसन टू एनीबडी वाइफ।
मेरा ध्यान मेरे पास है। मेरी वाइफ के इट
इज अ डिस्ट्रक्शन व्हेन यू लिसन यू आर
डूइंग योर जॉब एंड यू समबडी लाइक क्लोज टू
योर चाहे वाइफ हो चाहे चिल्ड्रन हो जिनको
आपने सुनना एक टॉप मोस्ट प्रायोरिटी बनाई
हुई है आपने। आपने टॉप मोस्ट प्रायोरिटी
और लोग क्यों बना रखे हैं? आपने आदमी का
पुरुष का स्वभाव देखा होगा। बुद्ध स्त्री
को दोष देता है। काम कर रहा है। वो लिख
रहा है लिख रहा है। कुछ बोल रही है बीवी।
सुनते नहीं है। वो पेन उठाएगा कहेगा।
हैं? हां। क्या? अच्छा। ये रुका हुआ
है। ये नहीं चला सकता वो। स्त्री का क्या
हाल है? वो काम कर रही है। हां नहीं तो।
ये करते रहो, ये करते रहो। मेरे को अरे
पीट दूंगी तुझे सामान रखा हुआ। चाय पिया
आपने कि नहीं पी? कुछ नहीं करते ये। पता
नहीं ये कहां रखती है साज? सब चल रहा है
उसका। खाना पी नहीं खाना ये। उसका बहन का
सब चल रहा है। तो जो पुरुष अगर इसलिए
पुरुष का वो मुद्दा नहीं बनता। इसीलिए
पुरुष व्यापार में कार्य में धन कमाने में
ज्यादा सफल है। और स्त्रियां कहती है हम
तुमसे कम थोड़ी हो। बहन तुम कम हो इस
मामले में। तुम जिस मामले में आगे हो
उसमें पुरुष आगे नहीं
है। इसलिए स्त्री भी वो वाली जो बहुत ऊंचे
पद पे बैठी है। उनका भी यही हाल होगा।
उनसे कोई बात हो रही है। वो पेन उठा के
बात करेंगे। हां बोलो क्या है? वह तभी कर
सकती हैं आपका बुध जो है नहीं तो स्त्री
के लिए ज्यादा नुकसानदायक है। आपने देखा
नहीं स्त्रियों को बुढ़ापे की ओर जैसे
जाने लगती है उनके यह हिस्सा टूटने लगता
है। चलना फिरना बंद। बुध जॉइंट्स है।
रुमेटाइड अर्थराइटिस बुध के पास
है। ऑस्टियोपोसिस शनि और बुध के दोष से हो
जाता है। जो पुरुष है वो फिर भी मामा चल
रहा है। कुत्ता भी घुमा रहा है। दूध भी
लेकर आ रहा है घर। ताश खेलने भी जा रहा
है। और वो आंटी बाहर बैठ गई मंजा डाल के।
क्यों? पैर खराब कर लिए।
बोल बोल के बोल बोल के बोल बोल के पुरुष
ने कान खराब कर लिए सुन सुन के सुन सुन के
सुन सुन
के भिड़वा ही दो भिड़वा दूंगा जी मुझे बड़ा
अच्छा लगता है रेफरी बनो वो होता है ना कि
दो बिल्लियों की लड़ाई में बंदा रोटी खा
गया
सर तो मैं रोटी खा जाता हूं। हां जी लास्ट
टू क्वेश्चन आता हूं। हां सर सिक्स्थ हाउस
में अगर हमारा बुध 12वीं राशि में प्लेस्ड
है। हां कमर में दर्द शुरू हो जाएगी। रीढ़
की हड्डी में खिंचाव आएगा। एक पैर में
तकलीफ आएगी और पैर का नाखून खराब होगा।
कोर्ट कचहरी में फसोगे दिक्कत बनेगी। दांत
अलग टूटेंगे। तो सर ऐसे में नाक छेदन
कराना चाहिए। ओ यार वो तो करा ही लो।
बेकार बोला मैं कंफ्यूज्ड वापस
नाक छेदन इनके लिए ओके है। हां बहुत जरूरी
है। क्योंकि अगर ये मेरे बताए हुए सिम्टम
नहीं है तो बुधवा काम ही नहीं कर रहा।
वो प्लेस्ड है कहीं और। कहीं और प्लेस्ड
है। सातवें प्लेस्ड है तो पेट खराब है।
पांचवें में चला गया तो बच्चे की मृत्यु,
घुटना टूटा होगा। टांग टूटी ये करेगा ही
करेगा। ये खेल है। ठीक है। लास्ट क्वेश्चन
है
सर हाउ कैन आई बाय पन्ना? अगर मेरे पास
बुध दोष के कारण पैसे ही नहीं है तो। हां।
तो बुध दोष के कारण पैसे नहीं है तो पन्ने
की जरूरत है। पन्ना पहनने लायक पैसे नहीं
है तो क्या करोगे? बृहस्पति को
पकड़ो। बुध के सारे अरेंजमेंट बृहस्पति
करेगा। पापा कराएंगे। राजकुमार घूम रहा
है। अरेंज कौन करेगा? राजा और राजा उसको
छोड़ता नहीं है कभी भी तो आपको सूर्य की
कृपा लेनी है या बृहस्पति की और सूर्य
किसी हालत में भी मना नहीं करता चंद्रमा
की अगर आपके पास पैसे नहीं है तो यह पक्की
बात है आपकी मदर या तो घर में टेंशन
क्रिएट करती हैं लड़ती जुड़ती हैं तो बुध
डिस्ट्रॉय होगा या फिर आप मदर से लड़ते
भिड़ते हो तो बुध डिस्ट्रॉय होगा और आपको
जरूर प्रॉब्लम्स आएंगी। पेट रिलेटेड कोई
ना कोई प्रॉब्लम बनेगी ही बनेगी। हर हालत
में हिजड़ों की सेवा करो। कोई ना कोई मां
की सेवा करो। ध्यान दो जो कर सकते हो
बेस्ट वो कार्यक्रम करो तो चंद्रमा
डिस्ट्री चंद्रमा अपलिफ्ट होगा चंद्रमा
अपलिफ्ट होता है तो जुपिटर अच्छा होता है
जुपिटर अच्छा होता है तो सूर्य कहना मानता
है पैसे आ जाएंगे ऐसे ऐसे लोग हैं जिनके
पास उपाय करने के ही पैसे आए पहले भी नहीं
थे बाद में नहीं थे पर वो हो गया और काम
खत्म और जब वो हो गया उसके बाद लाइफ
धीरे-धीरे गति की ओर बढ़नी शुरू हुई तो वो
कंपैरिजन कर सकते हैं पिछले 10 साल में
क्या हाल था और अगले 10 में क्या हाल है
जिंदगी बदल जाती है तो ये होता है लेकिन
ये है कि जैसे अब कोई कह रहा है मैं कमा
रहा हूं, मैं कमा रहा हूं, शादी करनी है,
शादी करनी है, लड़की नहीं मिल रही। क्यों
नहीं मिल रही तुम्हें? लड़की है कहां?
सारी दुनिया में घूम रही है। क्यों नहीं
मिल रही? क्योंकि तुम्हारे अंदर कहीं
कमांड में कमी है। तो तुम्हें दूसरे से
लोन लेनी पड़ेगी। इसलिए आपको किसी डॉट पे
जाना पड़ता है। भैया तू करा दे। पंडित जी
तुम करा दो। पंडित जी को करा दो। पंडित जी
11,000 की दक्षिणा वो दूंगा। शादी हो
जाएगी। खराबों की सही होगी। भगवान जानता
है। लेकिन आपको पंडित जी कुछ लेनदेन में
कुछ कम कर लो। अब नहीं होगी। फिर कहेंगे
पैसे वेस्ट के साले कमीने होते हैं। पूरे
एक साल के पैसे दे कराई नहीं शादी कमी
आपकी है और गालियां भी जो बकी बकी है आपने
बुध और नष्ट किया है और कमाई है और नाश
पीट दिया अपनी जिंदगी का ये चोर है डॉक्टर
चोर है बाहर दुनिया कमी नहीं है आपका बुध
नष्ट है हड्डियां तो खत्म हो जाएंगी आपकी
और पैसा नहीं टिकेगा जुए सट्टे में लुट
जाता है ऐसा आदमी बुरी तरह से अगर चोर की
जगह कह दे महंगा डॉक्टर है तो
अगर ये बड़ी मजेदार बात की इन्होंने कि
चोर की जगह कह दे महंगा डॉक्टर है याद रखो
ये कह दो कि ये डॉक्टर डॉक्टर हमारा ग्रह
का चढ़ावा ले रहा है तो महंगा है चाहे
सस्ता हमने तो ग्रह का चढ़ावा दिया ग्रह
खुश आपको बड़ी से बड़ी प्रॉब्लम आई है
अंधाधुंध जाके हिजड़ों को पैसा दो गौ से
गौशाला में गाय की सेवा का सामान दो क्या
पैसा नहीं पैसा बिल्कुल भी नहीं जानवरों
के हॉस्पिटल में जाके जानवरों के लिए
दवाइयां दो मंगल पैसा नहीं ये सब करने
मात्र से आपकी समस्याएं यूं फुर होंगी फिर
तो उपाय और बाकी चीजें अलग है पैसा फेंको
गुरुद्वारे में जाके धन देके आओ अंधाधुंध
गुप्त दान वही चलता है बाकी तो पंडित जी
को दो कहीं और दो वो अपना जेब में रख लेते
हैं कहानी है आजकल भगवान ना करे गलत कहना
भी ठीक नहीं है पंडित ब्राह्मण अच्छे भी
हैं लेकिन गुरुद्वारों की शाख अभी बनी हुई
है ये फाइट है इसलिए हम गुरुद्वारे के
उपाय बताते हैं बुध खराब है तो क्लास बुध
खराब है तो मैंने उसके पहले बता रखा है
काफी बार पैर छुओ अब किसके छुओ ये तो कुछ
क्या कह सकते हैं खराब है क्लास हां मैं
उससे से भी आसान बता रहा हूं। क्लासेस
सुनो तो है ही है लेकिन झुको पैर पैर छुओ
आपके चरण छूने प्लूटो है ये पैर और प्लूटो
का आशीर्वाद लो तो धर्मराज बन जाता है। आप
किसी से लड़ रहे हो वो कहेगा मैं तेरा लात
मार दूंगा और आप उसी को कहो तेरे चरण छूता
हूं। कहेगा यार बेटा तू क्या गले लग मेरे
बच्चे। और धर्मराज की कृपा मिल
जाए। और जब प्लूटो की क्लास होगी तो देखना
क्या रॉकेट है ये। क्या बना के देता है
ये। सूर्य और प्लूटो बुध के दोनों ध्रुवों
7 डिग्री झुका हुआ है। बुध अपने टिल्ट के
एक्सिस के ऊपर। वहां पर दो जगह ध्रुवीय
पोल्स के ऊपर बाय बर्फ है। क्योंकि वहां
सूरज की रोशनी कभी जा ही नहीं पाई इतने
बिलियर्स में। तो वहां आज भी बर्फ पड़ी
हुई है। लेकिन पूरा का पूरा सतह खराब है।
क्योंकि उसका अपना एमॉस्फेयर नहीं है। तो
वहां चार दिन में 400 डिग्री टेंपरेचर
होते है। रात को - 120 इतना ठंडा गरम उसका
अपना एटमॉस्फियर ही नहीं है। कोई लेनदेन
ही नहीं है। उसको ट्रैप ही नहीं करता। और
उसके भी दूर जो शुक्र है वो ज्यादा गर्म
है। शुक्र की टेंपरेचर बुध से भी ज्यादा
गर्म है। अब सोचो वहां पर इतनी सी बर्फ
है। पत्थर मृत है वो। वो है प्लूटो। और
प्लूटो पूरे ही बर्फ है। और सूरज कितनी
दूर है? ये सूर्य हो गया प्लूटो वो पैर।
कितनी दूर है? मौत कैसी आती है? सर्द बर्फ
जैसी। कैसा होता है मुर्दा अकड़ा
हुआ? और कितनी कम अकड़न होती है यहां?
बुद्धि में जरा सी होती है। थोड़ा सा बर्फ
है। यह सब जो साइंटिफिक चीजें हैं, यह
हमारे रिलीजन में जुड़ी हुई है। ए टू जेड
वैसे ही इंपैक्ट चलता है। अगर आप सर्द
बर्फ जैसी बुद्धि लेकर बैठ गए पक्के विचार
के तो प्लूटो ऑन हो जाएगा। इसे धर्मराज
बनाओ। ये सावित्री के कहने पे सत्यवान तक
को जिंदगी दे देता है। अब हम तो ये परेशान
है। सत्यवान के कब तक रहेगा? हमारी तो
निकल लेगी गाड़ी। अब हम आशीर्वाद लेते
रहेंगे कि भाई सत्यवान बताएगा पढ़पते
परपोतियों को हमारे बेटा
मसेल्फ तो धर्मराज की ऐसी कृपा होती है
हंसो मत इसमें सीरियस बात है सावित्री पे
ध्यान
दो देना पड़ेगा बिल्कुल नहीं सावित्री की
कृपा से जिंदा है आपको पता है एक बार करवा
चौथा व्रत नहीं रखा तो
ट्र व्रत रखना तो मुझे क्या पता टांग के
रखना होता है हैंगर पे नहीं मतलब मतलब
रखना ही क्यों करी हुई है करवा चौथ पे
क्लास हमने उस टाइम के फर्रे भूल गए याद
नहीं आज क्लास हम पूरी करेंगे हां जी आपका
क्वेश्चन था लास्ट सर इनिशियल क्वेश्चन की
हां
तो जैसे किसी से कैश ले जाए हां अदर पर्सन
काउंटिंग उसके
जैसे वो हाथ में उन्हें दे दे हां हां तो
गिन लो ना वो तो आप क्फर्मेशन कल कर रहे
हो आपको तो लेने है ना लेनदेन है ना उनको
तो अपने फादर गिन तो रहे हैं उन्हें क्या
लेनदेन पापा तो फिर भी पांच ही नोट देंगे
उसमें से बाकी तो रख लेंगे खीसे में आपको
तो पैसे लेने हैं गिन लो जैसे नॉर्मली
शॉपकीपर के पास गए पर लोड किया वो जब
निकाल रहा होता है ना गले से हां और वो
दोबारा गल्ले से पूरे दे दे हां तो कर लो
ना बेसब्र हो आप कोई दिक्कत नहीं है लेकिन
पैसे का हिसाब सेट है तो ठीक है ब्रेन
फास्ट भी तो होता है कई बार बात करते हुए
मैं इतनी जल्दी बोल जाता हूं कि शब्द भले
ही साफ है लेकिन स्पीड75 करके सुननी पड़ती
है YouTube पे क्योंकि उस टाइम उबल रहा
होता है अंदर चार पांच खोपड़ी खड़खड़
खड़खड़ छालनी पड़ती है क्या बोलूं क्या
रोकूं
तो कोई बात नहीं वो तो एवरीथिंग इज गुड
रिजल्ट इज गुड इज गुड अगर आपका रिजल्ट सही
है साम दाम दंड भेद सब ओके है कृष्ण जी ने
सीधी बात बोली है बेटा तेरे रिजल्ट सही है
कर्म को भूल जा कर्म की चिंता मत फल की
चिंता मत कर तू फल मेरे हवाले तेरे को
कर्म करना रिजल्ट का स्यापा मेरे हवाले अब
रिजल्ट में जैसे मर्जी दोम दाम दंड भेद
ऐसी की तैसी सब सही है जायज नाजायज कुछ
नहीं होता ये ड्यूल्टिटी होती है अच्छी
बात गंदी बात कुछ नहीं होती ड्यूल्टिटी
होती है हमें सिंगल ब्रह्म की बात करनी और
ब्रह्म के ऊपर आने का मतलब है राधा कृष्ण
एक हो गए। शिव जो है अर्धनारश्वर एक हो
गए। इद और पिंगला एक हो गए। थर्ड आई कब
काम करती है? कॉमन सेंस सिंगल आंसर जब फॉर
बटनी है कि ये करूं ना करूं वो करूं क्या
करूं? खत्म। आंसर इज़ देयर। ये सिंगुलैरिटी
है। ये बुद्ध के पास
है। बुद्ध इसका मालिक है। और वही फिर शब्द
निकलते हैं। नहीं तो शब्द कहां निकलते
हैं? इसलिए बुद्ध की कृपा लो। प्रेम रखो।
सब पंछियों के साथ दया रखनी है। दया नहीं
रखनी तो कम से कम अत्याचार नहीं रखना।
जीवन में याद करें किसी से प्यार करने की
जरूरत नहीं है। क्योंकि प्यार तो खुद से
करना है। किसी का लाड करने की जरूरत नहीं
है। क्योंकि लाड तो खुद से करना है। बच्चे
का ध्यान रखना है क्योंकि वो अपनी सुरक्षा
लायक नहीं है। बाकी सबको ठोक के चलना है।
औकात ये बनानी है कि दुनिया आपका लाड और
प्यार करे। आपके पास वो गुण वो गहना होना
चाहिए। तब आप ऊर्जा के स्वामी बनोगे। हम
भिखारियों की तरह मांगते रहते हैं। हे
भगवान यह दे दे। हाय भैया तू प्यार दे दे।
बहन तू अरे खुद से प्यार
करो। और क्या ना करो नफरत किसी से नहीं
करो। जो व्यक्ति अपनी गर्लफ्रेंड से प्यार
करता है या बॉयफ्रेंड से प्यार करती है।
लड़की उनकी लड़ाईयां होती है। जो उससे
नफरत ही नहीं करता ना। प्यार करे ना करे
अगला उसका दीवाना है। नफरत करके अपना खून
क्यों जलाना है? क्यों मंगल अशुभ करना है?
मरने दे। उसका कर्म था। उसने किस जन्म में
मेरे साथ करा, मैंने किस जन्म में उसके
साथ करा? साला लेनदेन पूरा दबा कर साफ कर
आज से जीना शुरू। कुड़-कुड़ सड़-सड़ के जी रहे
हैं। धीरे-धीरे यमराज ऑन हो जाता है। फिर
रोते हैं हाय हमसे गलती हो गई। गलती हो
नहीं गई। गलती करिए जानते बुझते। क्योंकि
माफ़ नहीं होता यार। ये महावीर स्वामी
जैनियों के क्यों रहे? हमारे क्यों नहीं
हुए? क्षमा नहीं करना आता। हमसे भूला
नहीं। हम खुद को माफ़ नहीं करते। जीवन के
अंदर अपने आप को खुद ध्यान देकर सोचे।
आपकी वाणी से क्या आ रहा है? ग्रह का उपाय
करें। हम बहुत जोर लगा के भी कर्म द्वारा
इनको नहीं बदल सकते। हमें सुपर नेचुरल
हेल्प चाहिए ही चाहिए। गाय को पालक खिलाना
शुरू करो। नजर चेक करो पहले अपनी कितनी
लगी हुई है नहीं लगी हुई है। क्या आज खुद
में ओरा बची है, जान बची है। सेट हो जाएगा
सब। फिर शनि की कृपा से खुद की नजर लगनी
बंद हो जाती है। आज की क्लास हम पूर्ण
करेंगे। जी। बहुत-बहुत धन्यवाद।
शुभकामनाएं। आप सबको प्रणाम। नमस्कार।
[संगीत]
ओमम
[संगीत]
ओम ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]
ओमम्मम
[संगीत]
ओमम
[संगीत]
ओम