[संगीत]
हमारा चैनल ड्रग्स, अल्कोहल या किसी अन्य
नशीले पदार्थों के उपयोग को बढ़ावा,
समर्थन या प्रोत्साहित नहीं करता है। इस
प्लेटफार्म पर साझा की गई सामग्री केवल
जानकारी और शिक्षा के उद्देश्यों के लिए
है। हम एक सकारात्मक और जिम्मेदार वातावरण
बनाने के लिए प्रतिबद्ध हैं और सामुदायिक
दिशा निर्देशों का पालन करते हैं। दर्शकों
से सावधानी पूर्वक सामग्री देखने का
अनुरोध किया जाता है। नमस्कार जी
बहुत-बहुत स्वागत आप सबका आने और आप सबका
जुड़ने के लिए बहुत
धन्यवाद। पहले हम दो-तीन बातें कर लें।
पिछले से पिछले हफ्ते की क्लास हमारी हुई
थी। जिसमें यह शब्द कहा गया कि गुरुद्वारे
में आप पैसे दे आए। तो पैसे देने के लिए
जो भाषा उपयुक्त की गई वो यह कही गई मेरे
द्वारा कि पैसों को लिटरली बस फेंक दिया
जाए। तो उसके लिए कुछ लोगों ने कमेंट्स
दिए हैं कि पैसा फेंकने से आप गुरु घर का
अपमान कर रहे हैं तो वो उनकी सोच है। यदि
पूरा देखेंगे ध्यान से वीडियो में ये कहा
गया है कि धन को इस प्रकार से छोड़कर वहां
आया जाए कि समझो छोड़ दिया फेंक ही दिया
जैसे टिश्यू पेपर होता है ना भूल गए। हम
धन दे के याद रखते हैं कि मैंने
गुरुद्वारे में इतना पैसा दिया तो वो दिया
नहीं। इसलिए वहां छोड़ आए खत्म कर दिया
भूल गए जिस प्रकार मनुष्य को एक टिश्यू
पेपर को यूज़ करके याद भी नहीं रखता इस
प्रकार धन को गुरु घर में छोड़ देने से उस
धन का सम्मान है और बुध वहां छोड़ने से
आपका बृहस्पति इंप्रूव होगा अन्यथा आपको
यह अहंकार आएगा कि आपने गुरु घर के अंदर
बहुत सारा धन दिया और उसके द्वारा लोगों
का भला किया यदि भाव समझेंगे तो उपयुक्त
अन्यथा मैं क्षमा चाहूंगा यह बहुत आवश्यक
है क्योंकि यह व्यर्थ की बातों की
कंट्रोवर्सी आगे चलके ज्ञान को हटा हटा के
लोगों के साथ बहसबाजी करा देती है। तो
मेरी ओर से क्षमा है उन लोगों के लिए जो
इस बात का बुरा मानते हैं पूर्ण रूप से।
दूसरी बात हम क्लासेस कर रहे हैं। जितनी
क्लासेस आज तक की गई हैं, वह सारी ज्ञान
के लिए भरी हुई हैं। यह ज्योतिष के लिए भी
ज्ञान के तौर पर बताया जा रहा है। नॉलेज
की बात होती तो हम सीधा एक कुंडली खोलते
और सूर्य, केतु मंगल ठोक-ठाक करके पूरी
क्लास में यही बोलते पहले घर में यह है,
दूसरे में ये। तो जो लोग भी अपॉइंटमेंट्स
के लिए वेबसाइट के ऊपर जा रहे हैं, वो
इतना ज्यादा ट्रैफिक दे रहे हैं कि
वेबसाइट हमें बंद करनी पड़ती है। क्योंकि
फीस मजबूर कर रहे हैं कि बहुत ज्यादा बढ़ा
दी जाए जो मैं नहीं बढ़ाना चाहता क्योंकि
अधिक फीस से क्या होगा? अमीर लोग और अमीर
बन जाएंगे जिनको सच में जरूरत है वो मिल
नहीं पाएंगे। हालांकि कई लोग जो धन दे रहे
हैं उनको उसमें भी लगता है बहुत ज्यादा दे
रहे हैं तो उनके धन हम हाथ जोड़ के वापस
करके ब्लॉक कर देते हैं। यह हमारी तड़ी है
क्योंकि यह तो हम करेंगे ही। जो वेट नहीं
कर सकता क्या करें? क्योंकि सिंगल डे
वेबसाइट खोलने पर पूरे महीने की बुकिंग हो
जाती है और उसके पश्चात 100 200 लोग
वेटिंग पे चलते हैं। तो यह मान के चलें कि
जब आप बृजेश गौतम ज्योतिषी से बात कर रहे
हैं तो वह व्यक्ति बहुत कोरा है और बहुत
अलग है। उससे ज्ञान की एक धंधेले की भी
आशा मत करना। वो आपका भाग्य तोड़ मरोड़ के
नहीं ठोक के फेंक के बताएगा और काम खत्म।
तो यह शिकायत भी बहुत लोग कर रहे हैं कि
आपसे टाइम नहीं मिल रहा, कंसल्टेशन नहीं
हो रही। संयम रखें, पेशेंस रखें। कौन सा
ऐसा ग्रह है जो ऐसी स्थिति बना सकता है कि
आप किसी भी अच्छे ज्योतिषी, किसी भी अच्छे
ज्ञानी, विद्वान इत्यादि से आपका संपर्क
जल्दी करा दे जो बहुत जल्दी से आपके कार्य
करा दे। बहुत जल्दी से आपके राज दरबार
संबंधित कार्यों में सफलता दे। आपके
कोर्ट, कचहरी, मुकदमे, अटके हुए काम यह
सारे के सारे सुलझा दे। यह वही ग्रह है
सूर्य। आज हम सूर्य की क्लास कर रहे हैं।
देवों में सबसे बड़ा देव देवताओं का भी
भगवान भगवान ही स्वरूप एक प्रकार से आज हम
इस देवता सूर्य की क्लास कर रहे हैं। उसकी
कृपा से आज इस क्लास तक हम पहुंचे हैं। ये
सूर्य सबसे बड़ा देवता
है। सूर्य देव कहा जाता है इनको। हम जो
धरती पर रहते हैं, वह धरती पर रहते हैं और
जिंदा है तो सिर्फ इसलिए क्योंकि हमारे
पास सूर्य है। इस सूरज सन सूर्य ग्रह की
एक खासियत है। बिन मांगे देता है। अगर
आपको अपना सूर्य नष्ट करना है यानी आपके
जीवन में सूर्य का प्रभाव डेड तो फ्री की
खूब गिफ्ट ले। आपका सूर्य नष्ट होता
जाएगा। सॉरी फ्री की। फ्री की गिफ्टें
लेते रहो। आपका सूर्य नष्ट हो जाएगा।
इसलिए फ्री की गिफ्ट कभी मत लो। फ्री कुछ
नहीं होता। सूर्य की कृपा से जीवन है। यह
हमारा लेना होता है। हां जी। ब्राह्मणों
को तो फ्री का लेना होता है। ब्राह्मण तो
भिक्षा में लेते हैं। फ्री कहां है? वो
दान के बदले आशीर्वाद देते हैं। जी फ्री
तो मुद्दा ही नहीं। ब्राह्मण को देके तो
मजा है। ब्राह्मण देवता ही शुक्र और
बृहस्पति है। जब इनके क्लासेस होंगी तो वो
भी आएगा। तो ब्राह्मण भी फ्री नहीं ले
रहा। वो हक से ले रहा है। क्योंकि
ब्राह्मण को देने मात्र से आप अपने
नेगेटिव ग्रह को समर्पित कर रहे हैं। जैसे
मान ले आप सूर्य अग्नि में आप कुछ भी डाल
देते हैं तो अग्नि नष्ट नहीं होती। वह चीज
शुद्ध हो जाती है। उसका स्वरूप बदल जाता
है। अग्नि के बनाए बिना कुछ भी नहीं बनता।
ग्लास भी नहीं बनता। इस्पात नहीं बनता। यह
अग्नि है जो स्वरूप बदलने में मदद करती
है। और जो ब्राह्मण है वो देवता के लिए
पूजा अग्नि भी करती है। क्षत्रिय भी करता
है। यानी आपके दिए हुए दान को पी जाने की
ताकत ब्राह्मण में है। क्योंकि किसी को तो
दोष भोगना है। फ्री में तो कुछ नहीं है।
अक्सर देखा होगा ब्राह्मण लोग दान लेते
हैं और बेचारे कंगाल और भिखारी रहते हैं।
उनको वो उतारना नहीं आता। इसलिए पंडित जी
दूसरे का तो भला करते हैं। अपना क्यों
नहीं करते?
उसके लिए तो बृहस्पति की क्लास पर करेंगे
हम। अभी उसके मेरे पास फर्रे नहीं है। मैं
कहां से बताऊं? जो फर्रे तैयार किए गए।
केमिस्ट्री की क्लास के लिए मांगेराम
पहुंच गया। सर यार मैं क्या बातें करा रहे
हो मुझसे शुरू में? केमिस्ट्री की क्लास
में मांगेराम पहुंच गया। सर पेपर दे दूंगा
आज तो मैं बहुत धांसू। बोले हां बेटा
केमिस्ट्री तैयार करके आओ। बोले क्या
बकवास कर रहे हो? बायोलॉजी की तैयारी करके
आया हूं मैं तो। मुझे कागज दो। मैं लिख के
दूंगा आज बायोलॉजी के पेपर। बोले बात कर
रहा तू अरे आज केमिस्ट्री का एग्जाम है।
बोले मैं दूंगा ही बायोलॉजी का। बोले फिर
बायोलॉजी वाले दिन क्या करेगा? उस दिन
केमिस्ट्री दे
दूंगा। क्लियर काम पूरा होना चाहिए। तो
दोष मुक्ति के लिए सिर्फ ब्राह्मण ही
उपयुक्त है। अभी आप जो सूर्य का कलर और का
जो कलर है हां ये मैंने कॉपी किया था।
वहीं से पेस्ट किया है। भाई टशन भी तो
होनी चाहिए। कोई चीज टशन भी तो हो। ऐसा लग
रहा है अभी सूर्य ही बोल रहा है। ओह गॉड
चमकूं। नहीं उड़ूंगा नहीं। गर्मी बहुत
लगेगी। पसीना आ जाएगा।
तो यह हमारे सौर मंडल में हमारे पास जीवन
जीने की शक्ति जीवन देने की ताकत सूर्य के
पास है। इसलिए इसे परमपिता कहते हैं। पिता
नहीं
परमपिता हमारे शरीर के अंदर विभिन्न चक्र
बने हुए हैं। और विभिन्न चक्रों के
अंतर्गत जो कुंडलिनी है ये कुंडलिनी जब
मूव करती है तो इस कुंडलिनी का मूवमेंट
मूलाधार से गोल-गोल गोल घूम करके थर्ड आई
पे खत्म हो जाता है। तीसरे नेत्र के ऊपर
यह हमारा भूमि है, जल है, अग्नि है, वायु
है और यह गगन तत्व। यह पंचभूत तत्वों के
ठीक पश्चात ऊपर हमारे नेत्रों के तीसरा
बीच में केंद्र में शिव का तीसरा नेत्र
कहा जाता है। यह सूर्य और चंद्रमा का
स्थान है। ये हमें सहस्त्रार के ठीक नीचे
मिलता है। तीसरा नेत्र। ये क्या है? यहां
से हमारी कॉन्शियसनेस आती है और अलग-अलग
चक्रों पे हिट करती है। यह हमारा थर्ड आई
है जो फिल्टर करता है। सही गलत का फैसला।
यहां पर हमारे शरीर के अंदर सूर्य प्लेस्ड
है। थर्ड आई पर
सूर्य इसकी प्लेसमेंट है। और इसकी लेफ्ट
साइड पर चंद्रमा की प्लेसमेंट है। सूर्य
क्या है? एनर्जी बॉडी। और चंद्रमा क्या
है? कॉजलल बॉडी। कारण शरीर कि भाई क्यों
पैदा हुए हो? तो सूर्य क्या है? सन हमारी
सोल है जिसमें हमारा मन भी सम्मिलित है तब
हम जन्म लेते हैं। यानी जन्म लेने के लिए
सूर्य चाहिए। सूर्य अगर है तो हमारा शरीर
धमक रहा है। लोग अक्सर पूछते हैं आप हम
अपनी ओरा कैसे स्ट्रांग करें? ओरा क्या
है? ओरा है ही सूर्य। आपका सूर्य डाउन है।
आपकी ओरा डाउन है। आप बुझे बुझे और टूटे
हुए आपका सूर्य खत्म है। सूर्य खत्म है।
मनोबल खत्म है। जीवन ऊर्जा खत्म है।
मृत्यु की ओर पास बहुत ज्यादा जल्दी आप
जाएंगे। बीमारियां घेर लेंगी। आपने देखा
है कहा गया है कि सूरज रहते-रहते खाना खा
लो। सारे माइक्रोब्स खत्म हो जाते हैं। और
सूरज के जाने के पश्चात माइक्रोब्स आते
हैं। जैन धर्म में विशेष कहा गया है कि
सूर्य के रहते ही भोजन करो। बाद में मत
करो। क्योंकि माइक्रोब्स आएंगे। ये
माइक्रोब्स आपके शरीर में घुल ही नहीं
पाते। इसलिए कहते हैं अरे पुरानी रजाई को
धूप लगा दो। पुराने कपड़ों को धूप लगा दो।
धूप लगा दो। क्या धूप लगती है? यस। ऐसे
बहुत से लोग कहते हैं इतनी दूर पड़ा ग्रह
काम करेगा। धूप लगाओ रजाई को। देखो क्या
करे करामात हो जाएगी। बदल जाएगी। ऐसे ही
आपके शरीर को लगाओ। विटामिन डी मिलेगा।
बाकी स्टडी नहीं हुई तो क्या करें?
बृहस्पति, बुध, मंगल सब की किरणें आ रही
हैं। सब हमें सेकती हैं। घर के अंदर भी
सेकती हैं। नहीं तो कंटेंट कम हो जाता है।
इसलिए हमारे शरीर को जिंदा रखने की जो
विटामिन डी है वो सूर्य है। अगर आपका
विटामिन डी कम है। दैट मींस आपके शरीर में
सूर्य डाउन हो गया है। सूर्य डाउन होने से
क्या होगा? ये क्लास में आगे हमारी बात
होती चली जाएगी। आपके सूर्य ने आपको
जिंदगी देनी है। याद रखो। आप बिल्कुल मौत
मृत्यु की शैया पर पड़े हो। यानी आपका
सूर्य इतना कम हो गया कि पूछो नहीं। किसी
ऐसे व्यक्ति जिसका सूर्य बहुत पावरफुल है।
उसका आशीर्वाद भी मिलेगा। ऐसा कोई बढ़िया
डॉक्टर मिलेगा जिसका सूर्य पावरफुल है। वो
आपको ऑपरेशन करेगा। आप ठीक हो जाओगे। यार
कमाल की सर्जरी करी। बड़े-बड़े डॉक्टर्स,
बड़े-बड़े विद्याओं को जानने वाले सूर्य
पावरफुल लेकर बैठे हैं। ऐसे सूर्य की ताकत
के द्वारा यह पूरी की पूरा हमारा सोलर
सिस्टम चल रहा है। आप मजे की बात देखेंगे।
यही सोलर सिस्टम हमारे शरीर में भी
दर्शाता है। और यह कुंडलिनी का आखिरी चक्र
के पश्चात जो सहस्त्रार है यहां से हमारे
को जीवन की ऊर्जा मिलती है। यह
हमारा सहस्त्रार है। सहस्त्रार और ये क्या
है हमारा? एक ओंकार जो नानक ने कहा है एक
ओंकार सतनाम कर्ता पुरुष निर्भव निर्वेर।
यह एक ओंकार कौन है यहां? एक कौन है?
सिंगुलरिटी यानी सारी की सारी कुंडलिनी
घूम फिर भटक छटक के यहां एक हो गई। जब
सूर्य आपका शक्ति पकड़ता है तो आप एक
विचार के होते हो। यही करूंगा चाहे वो गलत
है चाहे सही। जब सूर्य दो विचार का हो रहा
है टूट गया। आपके दो विचार हैं। आप कहीं
नीचे भटक रहे हो। नीचे भटक रहे हो यहां
नीचे भटक रहे हो। आप किसी और ग्रह के अंडर
हो। जब सूर्य के अंदर हो आप दमक रहे हो।
आप में तेज है, ओझ है। आपकी बात में वजन
है। आप जो कहते हो दुनिया मान के चलेगी।
आप कहते हो हमारे को कुत्ता भी नहीं
पूछता। दैट मींस आपको केतु नहीं पूछ रहा।
केतु कहां है? केतु आपका बृहस्पति के साथ
बैठा हुआ है। बृहस्पति के साथ होता है
केतु हमारा जलचक्र के ऊपर। कुत्ता भी नहीं
पूछ रहा। यानी आप बृहस्पति के नीचे जा
चुके हैं। कॉन्शियसनेस को समझेंगे।
बृहस्पति सबसे बड़ा ग्रह है। इसके पीछे
छोटे ग्रह हैं। सूरज की रोशनी यहां तक
बहुत बढ़िया से आ रही है। सब जगह। इसके
नीचे डार्क एरिया
डार्क आपको केतु बृहस्पति और केतु यहां
स्थापित है। केतु 12 नंबर राशि का मालिक
है। बृहस्पति नौ नंबर राशि का इसके नीचे
10 और 11 आ गया शनि कुत्ता भी नहीं पूछ
रहा। यानी नीचे के एरिया में हो आप डार्क
वर्ल्ड में। आप जबरदस्त तरीके से जीवन में
परेशान हो। आपकी बात कोई नहीं सुनता।
बच्चे नहीं सुनते। भाई नहीं, पापा नहीं,
मम्मी नहीं। आपको सूर्य की बहुत ज्यादा
जरूरत है। आप शनि के अंदर हो यूरेनस,
नेपच्यून कहीं ना कहीं नीचे हो। काम,
क्रोध, लोभ, मोह, अहंकार, ईर्ष्या आपकी
इसलिए बात कोई सुनता ही नहीं। इसीलिए आपको
सबसे पहले क्या होगा? आपका स्पेस एलिमेंट
खराब होगा। स्पेस एलिमेंट गले का थायराइड
हो जाएगा। आपको लगने लगेगा मेरी कोई सुनता
नहीं, मेरी समझता नहीं, मेरा वजूद नहीं
है। यह नीचे के चक्रों पे अपने आप को
एक्टिवेट करने से होता है। सूर्य की शक्ति
इस चीज को धूमिल करती है। इसीलिए सूर्य जब
शनि की राशि में आता है। यह मकर राशि है।
यह कुंभ राशि अत्यंत पूजनीय हो जाता है
नीचे का इलाका। क्योंकि यहां पर सूर्य
महाराज घूम रहे हैं। गोल-गोल गोल-गोल घूम
के आए। एक नंबर से उठे गोल घूम के ऊपर गए।
नीचे आए। शनि की राशि मकर
सक्रांति कि वाह फिर से यार उजाले के दिन
आएंगे इसलिए मकर सक्रांति का महत्व है।
शनि अंधकार यहां तो अंधेरा ही रहता है
हमेशा। अब यहां भी उजाला हो गया। अरे यार
अशुभ दिन आ गए। भीष्म पितामह ने कहा मैं
तो उत्तरायण में मरूंगा। मैं पहले नहीं
जाऊंगा। जैसे ही आप मकर सक्रांति की बात
करते हैं सूर्य विशुद्ध हो जाता है। इतना
शुद्ध हो जाता है कि राम बन जाता है। यूं
मान के चलें और उसके पश्चात कुंभ मीन पुनः
गोल घुमा। फिर आपको कुत्ता नहीं आपको
ईश्वर भी पूछता है। जब ईश्वर आपको पूछता
है कहते हैं बिन मांगे मिल रहे मोती यानी
आपको ईश्वर पूछ रहा है। सूरज कैसे देता है
जीवन? सनलाइट देना मात्र मजाक थोड़ी है।
सारे पेड़ पौधे सूर्य की रक्षा शक्ति खाते
हैं। सनलाइट ही तो खाते हैं। हम क्या खा
रहे हैं? हम सनलाइट ही खा रहे हैं। ये
सनलाइट जब हमारे अंदर कम हो गई, विटामिन
डी कम हो गया। कहां क्या हुआ? हड्डियां
खत्म यानी सूर्य हड्डी का मालिक है। आप
में ताकत खत्म। सारी फायर जो है वो सूर्य
की। आपके चेहरे की दमक खत्म। यानी विटामिन
डी आपके चेहरे की दमक है। आपके जोड़ों में
दर्द हो रहा है। यानी जितनी ग्रीस है शरीर
की वो सूर्य है। मत जा। आपके अंदर कुछ
करने की इच्छा नहीं रहती। आप कहते हो मरे
हुए से हैं। मन मरा हुआ है। चंदा मामा तक
खत्म। मन भी आपका डूब गया। यानी मानसिक
उदासी। मानसिक प्रफुल्लता खुशी भी सूर्य
दे रहा है। यानी आपका सूर्य इतना
महत्वपूर्ण है कि विटामिन डी मात्र एक
रीडिंग है जो बता रही है कि सूर्य डाउन
है। इसलिए विटामिन डी को संभालना बहुत
जरूरी। घर बैठे विटामिन डी कैसे सेट करें?
धूप में तो शरीर जाता नहीं। उसके लिए आपको
अपनी मानसिकता में सूर्य ठीक करना है।
मानसिकता सूर्य कहां है? सूर्य यहां बैठा
है अभी तीसरे नेत्र पे जब आपका मुंह लटका
हुआ है सूर्य डाउन है। जब आप कह रहे हो
वाह! आनंद है, सूर्य सेट है। अब सूर्य सेट
करने के लिए क्या करें?
स्माइल। आपके जीवन में क्या करते हैं आप?
गले से ऊपर उठते हैं। आप जब स्माइल करते
हैं कि सुबह उठ के क्या करना चाहिए जी?
स्माइल। आप मात्र स्माइल करें शरीर का
ड्रामा ही करें। आप इस चक्कर से ऊपर उठ
जाएंगे उस क्षण के लिए कॉन्शियसनेस।
कॉन्शियसनेस का पोर्टल जो एक ओंकार है वो
आपका सूर्य है। यानी निराकार सूर्य का
अपना क्या है? कुछ नहीं स्थिर है। स्टेबल
रहता है। कहीं नहीं जाता कहीं नहीं आता।
पूरे सोलर सिस्टम को घसीट रहा है। रोशनी
ही फेंकता है। सूर्य शब्द से धर्म बना है।
आप जो काम करते हैं ना रेगुलर भाई 7:00
बजे बोतल खुलेगी। आपका धर्म है। नहीं भैया
मैं तो सुबह उठते ही मंदिर जाऊंगा। धर्म
है यानी आपका नियम। आपके जीवन में जो भी
स्टेबिलिटी और नियम है वह धर्म है। सूर्य
का धर्म क्या है? सूर्य शब्द से धर्म बना
है। धर्मात्मा बनाता है सूर्य। आपका धर्म
क्या है? आपका धर्म है। भैया हम तो चोरी
करेंगे। वो तुम्हारा धर्म है। दुर्योधन का
धर्म क्या था? साम दाम दंड भेद। मैं तो
राजा बनूंगा। धर्म है। इसलिए धर्म की
परिभाषा क्या है? सबका अपना-अपना धर्म।
लाखों किस्म के लोग, लाखों किस्म के
डीएनए, लाखों किस्म की बुद्धि, लाखों
धर्म। तो एक धर्म क्या है? सनातन धर्म।
यानी सब धर्मों को मैं एक्सेप्ट करता हूं।
सनातन ऑल इंक्लूसिव यह सूर्य है। सूर्य यह
नहीं कहता ओ वहां गर्मी हो रही है। मैं कम
कर दूं? नो। सूर्य ने सिर्फ अग्नि देनी
है। आपके जीवन में आपका चरित्र है भैया
मैं सपाट ऐसे ही चलूंगा। औरों के लिए नहीं
बदलूंगा। ना आपकी हड्डियां जाएंगी, ना
दांत जाएंगे, ना आपकी आंत खराब होगी, आपकी
आंखों की रोशनी भी रहेगी। आप ऐ ड्रामेबाज
बनते। आप बड़े सख्त जान होते हो। ऐसे लोग
बड़े पक्के रहते हैं। जो बड़े पक्के रहते
हैं उनका शरीर भी ठीक चलता है। यानी शरीर
बता रहा है आपका सूर्य कैसा है? आपके
स्वभाव में आपका कोई दीन ईमान नहीं है।
कोई सिर पैर नहीं है। नहीं भैया अरे हम तो
गरीब का दिल देख के हमारा दिल भी पसीज
गया। क्यों पिघल पसीज गया? आपको धर्म
जानना है कि तुझे धर्म अनुसार आपके कर्मों
की सजा मिली है। यह कहा जाता है कि ईश्वर
कण-कण में विद्यमान है। बिना उसकी इच्छा
के एक पत्ता भी नहीं हिल सकता। तो यह सोच
के बताओ हमने कौन से पाप
किए? जब उसकी इच्छा के बिना पत्ता नहीं
हिल सकता तो हम किस खेत की मूली है जो पाप
कर ले? हम किस खेत की मूली है जो पुण्य कर
लें? हम किस खेत की मूली है कि दान कर
लें? ये हमारी मूर्खता है। जो व्यक्ति ये
जान गया वो साक्षी भाव में चला गया। सूर्य
हमें साक्षी भाव देता है। साक्षी भाव हो
जाने मात्र से हमारा मुन्ना दाता बन जाता
है। अंधा देता है। जिस व्यक्ति के जीवन
में राजा के समान चीजें प्राप्त होती हैं
यार कमी कोई नहीं है। हर जगह जाओ मजे में
होता है। उसका सूर्य बलवान है। उसने अपने
कर्मों के द्वारा जान लेना है कि मेरे
सूर्य में कितनी ताकत है। वो प्रमोशन की
भीख नहीं मांगता। वो चीज मांगता ही नहीं।
पहले प्रकट हो जाती है। यानी उसका सूर्य
बहुत बलवान है। उसकी कुंडली में सूर्य इस
प्रकार से प्लेस्ड है कि उसको ज्ञान है।
सूर्य हमारी क्या है? आत्मा। हम जिंदा
कैसे हैं? इस सूर्य की वजह से सौरमंडल
जिंदा है। अगर यह सूरज नहीं रहा 6.5
बिलियन इयर्स के बाद सूर्य खत्म हो जाएगा।
धरती किसी के भी गुरुत्वाकर्षण में नहीं
होगी। ऐसे ही कहीं कुड़ लुढ़क लेगी। लुढ़क
के मर लेंगे हम। धरती समाप्त। तो सूर्य
क्या कर रहा है? सूर्य ने बांधा हुआ है।
तो हम बंधे हुए हैं एक शरीर में। जैसे ही
मृत्यु होती है, शरीर सड़ने लगता है, बदबू
आती है, कहते हैं भैया फेंक दो, बीमार पड़
जाएंगे। लोग लाश है। यानी अंदर से निकला
क्या है? आत्मा। आत्मा का परिवेश माना
जाता है। कोई चीज निकलती है। कोई कहता है
आत्मावात्मा कुछ नहीं होती। पर कुछ तो
निकलता है। हम आत्मा कह रहे हैं। वो वो
क्या है? वो है सूर्य। अगर आप में जान है
और आप अपने शरीर को मन को तन को चला रहे
हैं। हारते नहीं। स्थिर बुद्धि रहते हैं
वो सूर्य। सूर्य स्थिरता से चलता है वो
कोई नहीं देखता सही क्या गलत क्या अच्छा
क्या बुरा क्या है इसलिए शब्द कहा जाता है
आत्मज्ञानी आत्मा का ज्ञान करने वाला
अच्छे बुरे सही गलत से परे हो जाता है
यहां पर दोनों कुंडलिनी के वेव्स इदा और
पिंगला सिंगुलरिटी में आ जाते है यानी आप
ना अच्छा मानते किसी बात का ना बुरा मानते
क्या हो जाता है यू अंडरस्टैंड यूजलेसनेस
व्यर्थता लीला है संसार कुछ नहीं और शिव
अघोरी भस्म लपेटे मस्ती में रहते हैं बस
वही है वो है तो हम जिंदा मर गए तो निकला
क्या अंदर से? आत्मा। यानी आत्मा हमारी
सूर्य है। यह हमारी आत्मा कहां से कार्य
कर रही है? ये यहां से आती है। क्रोध में
हम क्या करते हैं? माथा पीटते हैं। पसीना
आता है माथे पे।
यहां क्यों नहीं आता पसीना? यहां अलग आता
है। यहां सबसे पहले आता है। सूर्य गर्म हो
जाता है। भकने लगता है हमारा। और सूर्य को
नष्ट करने की स्थिति बन जाती है। क्रोध
में आत्मा रहती कहां है? आत्मा लिवर में
रहती है। हमारे सनातन में मृत्यु पश्चात
व्यक्ति को जलाते हैं। जलाने के पश्चात
उसके लीवर का एक टुकड़ा आत्माराम नाम का
उसको हाथ में लेकर उसका तर्पण किया जाता
है कि ये लीवर का टुकड़ा है। बचा हुआ
आत्माराम इसको हमने पितरों को समर्पित
किया। यानी तीनों लोक का स्वामी सूर्य जो
है वो आत्मा उसकी जो हमारा ऑपरेट करती है
वो लिवर से करती है। लिवर का देवता कौन
है? बृहस्पति। बृहस्पति देव क्या करते
हैं? वो गुरु है। सूर्य है एक ओंकार
निराकार। कुछ नहीं कहता कुछ नहीं करता।
कुछ नहीं करूंगा। गुरु क्या कहता है? उसने
गुरु शब्द के आगे प्रणाम किया है।
बृहस्पति ग्रह के नीचे अंधकार है।
बृहस्पति क्या कर रहा है? जीवन दे रहा है
सूर्य के साथ मिलकर। इसलिए बृहस्पति गुरु
है। इसने कहा मैं कुछ नहीं कहता। कुछ नहीं
करता। मैं बस हूं। बृहस्पति कहता है ठीक
है। मैं ज्ञान दूंगा। मैं गुरु हूं। मैं
सर्वाइवल दूंगा। इसलिए आपको निराकार चाहिए
और गुरु चाहिए। बृहस्पति ही अकेला ग्रह है
जो सूर्य के साथ टक्कर का बनता है। सूर्य
नष्ट नहीं हो सकता। बृहस्पति भी हो सकता
है। सूर्य कभी अस्त नहीं हो सकता।
बृहस्पति भी अस्त हो सकता है। अस्त मींस
उसकी ताकत डाउन हो गई। यानी सूर्य महा
सबसे बड़ा महामहा देवता है। इसके दम पर
सोलर सिस्टम है। इसके दम पर जीवन आत्मा ना
कटती है ना गलती है ना जलती है ना कुछ
होता है। गीता में कृष्ण ने कहा है। इसलिए
आपके जीवन के अंदर कभी भी आत्मा भ्रष्ट
नहीं होती। आपका तन भ्रष्ट होता है। आपका
मन भ्रष्ट होता है। आत्मा भ्रष्ट नहीं
होती। सूर्य कभी खत्म नहीं होता। आप आग
में कोई चीज डालोगे उल्टा वो शुद्ध हो
जाती है। यानी सूर्य आपको शुद्ध करता है।
जिसका सूर्य अच्छा है यदि आप उसके पास भी
बैठेंगे वो आपके मन को शुद्ध कर देगा।
आपकी आत्मा को शुद्ध कर देगा। इसीलिए कहा
जाता है इसको ऑपरेट करने के लिए कौन
चाहिए? गुरु। क्योंकि बृहस्पति पूरा
प्रकाश ले करके वापस फेंक रहा है। अह धरती
से जो सिग्नल सूर्य तक जाता है मान लो 40
मिनट में। यदि धरती से वह सिग्नल बृहस्पति
पर जाए तो बृहस्पति उस सिग्नल को 13 14
मिनट में सूर्य पर पहुंचा देता है। यानी
आप गुरु को जो बात कहेंगे वो भगवान तक
जल्दी पहुंचेगी। आनंदा का हाथ पकड़ने से
कृष्ण फटाक से मिलेंगे। आप भी पहुंच सकते
हो। यात्रा लंबी है। क्योंकि निराकार को
समझना कठिन है। वो डलिटी नहीं है। वो
सिंगुलरिटी है। वो गंदा अच्छा नहीं है।
इसलिए सूरज अच्छा गंदा नहीं। आग ये नहीं
देखती मैं गंदी चीज को जला रही हूं कि
अच्छी को। उसका धर्म है चमकना, अग्नि
फेंकना। यह सूरज आता है, जाता है। जब धरती
अपने अनुसार गोले गोले गोले ऐसे घूमती है।
इस प्रकार से सारे ग्रह इस प्रकार घूमते
हैं तो हमारा दिन और रात बनता है। इसके
पश्चात फिर काली डार्क एनर्जीस ऑन होती
हैं। और शुद्धि दोबारा से सूर्य करता है।
ये जीवन का चक्र गोल-गोल गोल 365 दिन कई
अरबों खरबों साल से चल रहा है। साइंस के
अनुसार 4 1/2 बिलियन इयर्स पहले बिग बैंग
हुआ बूम। यूं फटा कुछ और सूरज के बाद में
जीवन आना शुरू हो गया। यह ब्रह्मांड यह
सृष्टि बननी शुरू हो गई। यह सूरज हमारे
जीवन को चलाता है। जो लोग अपने जीवन में
80 90 100 साल जी रहे हैं, 70 साल जी रहे
हैं उनके जीवन को सही कौन चला रहा है?
सूर्य। यानी सूर्य अकेला वो ग्रह है जिसके
द्वारा आत्मा पोषित होती है और चलती है।
आत्मा क्या है हमारी? जो निकल गई तो मर
गए। रह गई तो बच गए। यानी आत्मा निकालने
वाला कोई अलग है और बचाने वाला कोई अलग
है। तो आत्मा है मींस सूर्य। आत्मा नहीं
है मींस प्लूटो।
यमराज सबसे पास कौन? सबसे ऊंचा कौन है?
कोने पे सूरज। सबसे दूर कौन है? आखिर में
कोने पे मृत्यु। जीवन और मृत्यु के बीच की
यात्रा।
यह ज्योतिष क्लेरिटी देता है। यानी यमराज
ही अकेला है जो इतना दूर आप सूर्य से चले
जाते हो जीवन से आत्मा से कि यमराज ऑन हो
जाता है और कहता है आजा। तो सूरज कहता है
ठीक है बेटा मैंने त्याग दिया। तुम इस
लायक ही नहीं हो कि तुम्हें रोशनी दो।
सूरज के
कैसे क्लोज रह सकते हैं और अगर खराब है
किसी का कैसे ठीक है। अभी बात होगी। सूरज
के क्लोज कैसे रहना है और ठीक कैसे करना
है। सारी बात होगी। तो ये यमराज जो है यह
अंतिम छोर का दूसरा प्लनेट है। यानी जीवन
को मृत्यु में कन्वर्ट कर देता है और हम
टपक लेते हैं। यमराज ठंडा है। प्लूटो महा
ठंडा प्लनेट है। कहा जाता है बिल्कुल बर्फ
है। बर्फ से भी बर्फ से भी खतरनाक बर्फ है
यहां। इतना ठंडा प्लनेट है। मरा हुआ
व्यक्ति कैसा ठंडा होता है। तो हमारे शरीर
को चलने की कहीं भी कोई बटन ऑन नहीं होता।
लीवर किडनी कुछ नहीं
चलते। तो हमारे शरीर को चला कौन रहा है?
हमारे शरीर को दिल चला रहा है। पैदा होने
के बाद से दिल एक बार धड़कता है और मृत्यु
के बाद अंतिम बार धड़कता है। आप पेसमेकर
लग गए हैं। बीच में उसको रिवाइव करते हैं
लेकिन दिल धड़कता रहता है। एक शरीर से
निकालो। दिल धड़काते रहते हैं और दूसरे
शरीर में डालते हैं। सूर्य इतना ताकतवर है
कि पहली अकेली एक एक हार्ट है। हमारे पास
दो हार्ट नहीं है। एक हार्ट में दो हिस्से
हैं। ये अकेला ही चलता है। बाकी ऑर्गन दोद
हैं। पूरक है। पुरुष और स्त्री का लिंग।
वो एक अलग पूरक है। आपका सूर्य यहां है।
आप देख के चलेंगे। यह हमारा सूर्य का है
इलाका। ये हमारा राहु है। ये बुध है। ये
चंद्रमा। दिल कहां है हमारा? दिल हमारा
यहां है। हार्ट को इससे बनाते हैं। ये
हमारा दिल
है। इधर मान के चलते हैं। अंदाजे की बात
लेकर चल रहे हैं हम। अब ये मंगल है, यह
शुक्र है। धरती कहां है? धरती ग्रह है। यह
धरती
है।
धरती मंगल और शुक्र। ये देखें आप। यहां
मंगल आ गया। यहां शुक्र आ गया। ये धरती आ
गई। ये धरती आ गई। ये शुक्र आ गया। धरती।
ये शुक्र हो गया। ये मंगल। ये धरती। यह
लगभग लगभग हमारे दिल का एरिया है। तो
सूर्य जो यहां बैठा है यह दिल को ऑपरेट
कराता है। धकाता है। चल रहा है। धक धधक धक
ये दिल को रेगुलेट कराता है। और दिल धरती
के बिल्कुल पास है। शुक्र के पास है। मंगल
के पास है। हमारे जीवन के अंदर सूर्य कब
नष्ट होता है। जबजब हम कहते हैं दिल तोड़
दिया। आपकी किसी ने कोई बात करी सूर्य
नष्ट। अब कुंडली में सूर्य 12 के 12 घर
में जहां बैठा है अभी बात होगी हमारी। उस
अनुसार उसका फल वही उसी दिन मिल जाएगा।
चौथे घर में है चौथे घर का फल उस दिन नष्ट
होगा। पांचवें का पांचवा नष्ट होगा। दसवां
दसवां। सातवें का सातवां नष्ट होगा। घर,
गृहस्ती, प्रेम, पैसा उसी दिन नष्ट होगा।
आपका दिल टूट गया। आपका दूसरे घर में
सूर्य है। धन के स्थान पर बैठा है। आपका
दिल टूटता रहता है। आप उसी टाइम समझ लो आज
ही धन का नाश
होगा। पता नहीं चलेगा। आपको खोपड़ी में चल
नहीं रहा यार। मेरे धन का नाश क्यों?
क्योंकि आपका दिल टूटा है। एक छोटा बच्चा
स्कूल जाता है। उसकी पढ़ाई में नंबर नहीं
आए। सूर्य उसका धन के स्थान में बैठा है।
बड़े हो के एक्यूमुलेट हो रहा है। दिल टूट
गया। मेरे नंबर नहीं आए। दिल टूट गया।
दोस्त ने ये करा आशीर्वाद माता-पिता ने
दिया तो ठीक है। नहीं तो दूसरा सूर्य नष्ट
हो जा रहा है। धीरे धीरे-धीरे बड़े हो के
निर्धन रहेगा। सर रिश्ते कैसे खत्म होते
हैं? रिश्ते भी यही करता है। रिश्तों के
स्थान अलग-अलग सारी बात होगी। अभी पहले
हमें इंसाइक्लोपीडिया समझना है। सूर्य ये
समझने के बाद आपको गोली की तरह समझ आएगा।
सूर्य अलग-अलग खानों में कर क्या रहा है?
क्योंकि वो इफेक्ट करता क्या है? अभी तो
इसका सिलेबस ही नहीं पता। सिर्फ कह देने
से तो वही लोग पकड़ेंगे जो ऑलरेडी
ज्योतिषी
हैं। उन्हें तो और पल्ले ही नहीं पढ़
बताने को क्या? वो तो पहले ही ज्योत
ब्राह्मण और हाथी किसी के साथी नहीं
होते। सारे अहंकारी होते हैं। कहते हैं
मैं रास्ता अपना बनाऊंगा। हाथी रास्ता
बनाता है। हिलता नहीं दाएं बाएं। ब्राह्मण
भी कहते हैं ओए हेलो। हम परशुराम हैं।
उड़ा देंगे तुम्हें।
तो वह कहने की बात है अहंकारी अहंकार ना
दिलाएं ब्राह्मण को। उसी प्रकार यही हाल
है कि ज्ञान एक ऐसी विचित्र चीज है जो समय
के साथ धीरे-धीरे आएगा। आ जाएगा डोंट
वरी। तो जबजब आपका दिल टूट रहा है आपका
सूर्य टूट रहा है और आपके उसी तरह से
कुंडली में इफेक्ट आ रहे हैं। किसी ने कहा
मेरा दिल टूट गया। संतान स्थान में सूर्य
बैठा है। बच्चे नहीं हो रहे। दिल टूटता
गया। आईयूआई आईवीएफ कराते रहेंगे। बच्चे
पैदा ही नहीं होंगे। जब तक दिल जुड़ेगा
नहीं। आपका दिल टूटने मात्र से सूर्य दोष
हो रहा है। यानी आपकी कुंडली में यदि
सूर्य खराब है तो आपका दिल जल्दी टूटता
है। आप हार्ट पेशेंट बनोगे। आज आधी दुनिया
कोलेस्ट्रॉल से परेशान है। ये कोलेस्ट्रॉल
इकट्ठा हो गया। हमारे साथ के मांगे राम को
देखो। साला छोले भटूरे पेलता है। उसका
कोलेस्ट्रॉल क्यों नहीं बनता?
ट्राइग्लिसराइड क्यों नहीं बढ़ते? भैया
दिल नहीं टूटता उसका।
वह पागल है। वह मस्त है। वो कहता है आग
लगा दूंगा। सूर्य की तरह नष्ट कर दिया।
आया और गया। मुझे क्या लेना क्या देना? एक
ओकार सतनाम कर्ता पुरुष एक प्रकृति है।
करने वाली क्रिया एक्टिव एनर्जी। ये
एनर्जी बॉडी है। कौन सी पड़ी हुई है?
पुरुष। पुरुष और प्रकृति में पुरुष है। ये
यानी बस मैं हूं। मैंने आग फैला दी। मेरे
होने से ही जीवन चलेगा। अपने आप सूरजमुखी
फूल उठ जाता है। अपने आप वेजिटेशन आती है।
अपने आप ऋतुएं बदलती हैं। भैया मेरे होने
से ही सब होता है। वो कहते हैं यार आप आ
जाते हो। दादाजी आ गए घर में भाई समृद्धि
आ गई। एक लड़की घर में क्या आ गई? अरे भाई
लॉटरी लग गई। ये नन्हा मुन्ना बेबी घर में
क्या आ गया? सूर्य आया है। एक ऐसी आत्मा
आई है धकती हुई। इतना सुख बुक्कू सा बेबी
पैदा होता है। घर में लॉटरिया लग जाती
हैं। पांचवें घर का सूर्य लॉटरी का मालिक
है। लोग कहते हैं लॉटरी कैसे लगेगी जी?
टिकट खरीदें। सूर्य में ताकत है पांचव घर
से लिंक तब लगेगा सट्टा जुआ लॉटरी। सट्टा
जुआ लॉटरी में सूर्य देवता भगवान देता है
सब कुछ। कैसे देगा? अगर आपका दिल नहीं टूट
रहा। संतों के दिल ही नहीं टूट टूटते।
क्या होरा होती है उनकी? दुनिया पैर पकड़
पकड़ के कहती है वाओ यार। जिसका दिल नहीं
टूटा उसका कोलेस्ट्रॉल सेट।
ट्राइग्लिसराइड सेट। दिल टूट गया। आप
थोड़े दिन में चेक कराना। दोनों गड़बड़ हो
गए। आ अच्छा कोई नहीं कोई नहीं। करेक्ट
करते हैं। चलो यार। दफा करो यार माफ करो
भाई साफ करो ठीक हो गया अगर आपका दिल
टूटता है और घटता है डरते हो तो दिल की
धड़कन तेज होगी और आप लो ब्लड प्रेशर के
शिकायत शिकायत बन जाओगे अगर आप दुनिया को
कंप्लेंट करते हो तो हाई बीपी बन जाएगा
खुद से कंप्लेंट करते हो लो बीपी हो जाएगा
हाई बीपी में दिल की धड़कन स्लो हो जाएगी
लो बीपी में दिल की धड़कन फास्ट हो जाएगी
दोनों सूर्य मंदा और सूर्य ताकतवर की
निशानी है और ये होते ही अगर हाई बीपी है
तो आपके लिवर पे अटैक मारेगा लो बी पिए तो
पेट पे क्योंकि पेट में भी जठरा अग्नि है,
अग्नि है, मंगल होता है। मंगल इसका
सेनापति है। अभी जोड़ जोड़ेंगे हम सारे। और
लीवर देवता जो है गुरु गुरुदेव महाराज वो
लिवर में रहते हैं। ये साइंस प्रूव कर
चुकी है कि लीवर का अपना दिमाग है। लीवर
पेट के और हार्ट के विपरीत कार्य करता है।
लिवर खुद कहता है यह खाना आने दे, वो जान
दे। पहले यह वाला पचाऊंगा, वो वाला ठीक
करूंगा। लिवर खुद को जनरेट कर लेता है। एक
का लिवर काट के दूसरे में लगाए। बृहस्पति
की क्लास में डिटेल करेंगे। वो पट्ठा उसे
भी जिंदा करता है।
संजीवनी शुक्र देवता के पास है। शुक्र के
पास मृत संजीवनी है। चंद्रमा के पास
महामृत्युंजय अश्वत्थामा बल व्यासो हनुमान
विभीषण कृपा परशुरामस सप्त चिरंजीवी
चिरंजीविना। ये चिरंजीवी जो है इनके
अतिरिक्त एक मार्कंडेय है। उन मार्कंडेय
को जीवन किसने दिया? चिरंजीवी बनाया वो
शिव ने। यानी भाग बदलता ही कभी नहीं सिवाय
मार्कंडेय के कोई नहीं कर सकता क्योंकि
उन्होंने शिव की शिव कौन है? शिव सब कुछ
है। अभी शिव की बात होगी। शिव भी सूर्य के
अंतर्गत बनाए गए हैं। और शिव कौन है? सदा
शिव सदैव रहने वाले एक ओंकार से भी ऊपर
कॉन्शियसनेस चेतना जो एनर्जी संसार में चल
रही है। पर ये शिव शिव एक्टिवेट कब होते
हैं? जब सूर्य के साथ चंद्रमा पैदा होता
है। सूर्य भवक्ति गर्मी चंद्रमा शीतल।
चंद्रमा इसकी पत्नी मानी जाती है।
सूर्यकांत की पत्नी चंद्रकांता यह इसी से
चलती है। इसीलिए शिव ही अकेले हैं जो
सूर्य को एन्ट कर सकते हैं। कि करना कैसे
है? क्या करना है? चंचल है वो। इसीलिए शिव
के कितने रूप है? सदाशिव, शंकर, शिव,
शंभू, भोला, स्वयंभू, शिवलिंग सूर्य का एक
ओंकार रूप ही नहीं है। इसीलिए कौन कितने
ज्योतिर्लिंग है?
12 12 ही ज्योतिर्लिंग है। सूर्य से
एसोसिएटेड है पूर्ण रूप से चंद्रमा। यह
चंद्रमा की क्लास में करेंगे। 12
ज्योतिर्लिंग ही सूर्य से एसोसिएटेड है।
इसलिए इतने महात्म है इनका अलग-अलग और 12
ही आदित्य हैं। वास्तु की कक्षा यदि आप
देखें उसमें 12 आदित्य 11 रुद्र आठ वशु ये
33 कोटि दो प्रजापति और ब्रह्मा होते हैं।
ये देवता होते हैं। ये देवताओं के अंदर भी
12 ही 12 क्यों? 12 महीने 360 डिग्री का
पूरा का पूरा कॉसमोस जहां ये घूम रहा है
12 राशियां मेष वृष मिथुन कर्क इत्यादि इन
राशियों में 12 खाने हैं कुंडली के 12
खानों के अंदर ये गोल-गोल घूम रहे हैं 12
ही ग्रह सूर्य ने 12 टुकड़ों में संसार को
सेटिंग करके रखी हुई है हमारे ये 12
टुकड़े जो हैं ये हमारे जीवन में 12
ज्योतिर्लिंग 12 आदित्य 12 121 के साइकिल
पे चलते हैं। आप मजे की बात देख के
चलेंगे। यूरेनस, नेप्च्यून, प्लूटो जो यह
गोला गोला करके घूमते हैं। यह भी सूर्य की
वजह से ही घूमते हैं। यूरेनस ये सब
ज्योतिष में ही काम आएगा।
यूरेनस 12 गुना में सात 84 साल में गोल
गोला घूम के बदलता है। नेपच्यून
वरुण 12 * में
14 कितने हो गए? 164 164 साल में राशि
बदलता है।
ऐसा ही कुछ होगा। 68 होगा। प्लूटो यह 12 *
में 21 लगभग 250 कितने साल में 250 265 60
कितना जो भी आ जाए मोटे तौर पे लगभग लगभग
बृहस्पति 12 महीने एक साल में पूरे के
पूरे कार्यक्रम को घोल घूम के बदलता है।
एक राशि में जाता है। 12 * में
12 144 साल के बाद में महाकुंभ आता है। यह
सारी फिगर्स कैसे सेट है? सूर्य का जो
गोला है
सूर्य का गोला है इतना बड़ा यह गोला यह
रेडियस है सेंटर से 432000 मील का है
यह 432000 मील का
हां जी
टू होगा टू होगा कोई बात नहीं 432000 मील
का सूर्य का घेरा है पूरा कितना हुआ 8 लाख
64000 यह पूरा है
हमारा एक दिन है उसमें कितने सेकंड हैं?
86 400 सेकंड होते हैं। आधा दिन कितने का
होता है?
43
200 हमारा युग कितने का होता है? 432000
वर्ष का। उससे बड़ा युग द्वापर त्रेता 432
* टू टाइम्स। ये कैसे सेट है? यानी कोई
बहुत तगड़ा मैथमेटिक्स है। यानी अगर आप
मैथमेटिशियन बनते हैं तो सूर्य की ताकत
चाहिए। ज्योतिषी बनते हैं तो सूर्य की
ताकत चाहिए। आप कैलकुलेशन करते हैं सूर्य
की ताकत। आप मैनिफेस्टेशन की टेक्निक
सिखाते हैं सूर्य की ताकत। आपने अपने जीवन
में सूर्य सेट किया हुआ है। इसलिए आप
दूसरों को सिखा देते हैं गुरु बनके।
बृहस्पति बन गए। दूसरे को सिखा दिया। खुद
आया क्योंकि सूर्य है ही नहीं। इसलिए
दूसरे को तो सूर्य ऑन कर देता है। गुरु
अपना नहीं ऑन कर पाता क्योंकि उसका अपना
सूर्य कर्मों के द्वारा नष्ट हुआ पड़ा है।
इसलिए वो औरों को सिखाता है वो लोग रॉकेट
बन जाते हैं। खुद क्यों नहीं बना? क्योंकि
गुरु के पास ताकत है सूर्य बनाने की लेकिन
सूर्य के पास ही सूर्य होने की ताकत है।
लेकिन सूर्य कैसे होगा? ये आपके चरित्र
कर्म और विचारों के द्वारा सेट होता है।
अगर आप वो नहीं कर सकते तो आपकी कुंडली
में पड़ा हुआ सूर्य जहां है वहां पर पड़ा
पड़ा नष्ट हो के वेस्ट हो जाएगा। आपकी
जिंदगी व्यर्थ
है। इसलिए ये जानना बहुत जरूरी है कि
सूर्य कितना ताकतवर और कितना ज्यादा
इंपॉर्टेंट है हमारे जीवन के लिए। अगर
हमने इसको नहीं समझा तो हमारे जीवन के
अंदर व्यर्थ है बाकी चीजें और बाकी कर्म
करते रहना।
डॉलर डॉलर के इस नोट के
ऊपर एक पिरामिड बना हुआ है।
डॉलर इतना स्ट्रांग क्यों है? दुनिया को
रूल क्यों करता है?
इजिपशियन सभ्यता के अंतर्गत ओरियन
गैलेक्सी से घूमते फिरते हुए यहां पर
भगवान आया करते थे जो लाखों साल रहते थे।
अनुनाकीस कहते हैं। उन्होंने आकर के यहां
पर बड़े-बड़े कार्यक्रम किए। गोल्ड डिगिंग
करी, गोल्ड माइंस ली, ओरियन गैलेक्सी में
वो सोना लेकर ये बड़ी अजीब अलग-अलग
कहानियां है। एलियंस नाम से क्लास में
हमने किया है। वो आज से संदर्भ में थोड़ी
सी मिलती है। सारा का सारा सोना लेकर के
वो ओजोन लेयर बनाते थे। ओजोन लेयर सूर्य
की नेगेटिव किरणों से धरती को प्रोटेक्ट
करती है। अगर ओजोन डिप्लीट हो जाए, घट जाए
तो हम मारे जाते हैं। हमारे शरीर के अंदर
यदि ओजोन लेयर घट जाए जो हमारे बहुत
ज्यादा अंदर की डिगिंग, खराबी, वार्मिंग,
ग्लोबल वार्मिंग और बाकी धरती के द्वारा
छोड़े गए कार्बन एमिशन की वजह से हमारा
ओजोन लेयर नष्ट हो रहा है। यानी हमारे पास
सूर्य के नेगेटिव इंपैक्ट्स आ रहे हैं। तो
जिस व्यक्ति के शरीर में सूर्य के नेगेटिव
इंपैक्ट आ रहे हैं। यानी हड्डियां वीक हो
रही है, आंखें वीक हो रही है, पेट खराब हो
रहा है, लिवर पे इफ़ेक्ट आ रहा है। हार्ट
के अंदर दिक्कत आ रही है। उस व्यक्ति के
शरीर में प्रजनन की क्षमता खत्म हो गई। मन
महात्मा मर चुकी है। प्रेम खत्म हो गया
है। और दूसरों को रोशनी देने की ताकत
खत्म। उल्टा खुद को रोशनी चाहिए। यानी
उसके सूर्य का सत्यानाश हो गया। उसकी ओज़ोन
लेयर डिप्लीट हो गई। सो, ओज़ोन लेयर
डिप्लीट कहां हुई है? वो नीचे घूम रहा है।
बृहस्पति के नीचे कुड़ रहा है, सड़ रहा है,
लड़ रहा है, ईर्ष्या है, क्लेश करता है,
रोता पीटता है। उसके जीवन में प्लूटो ऑन
हो रहा है। आए दिन मन मरे जा रहा है और
धीरे-धीरे इंस्टॉलमेंट्स में मरेगा और
सड़-सड़ के मरेगा। और बाद में आईसीयू में
लेट करके कहेगा। बेकार ही टेंशन करी।
मैंने जरूरत क्या थी मुझे, तब वो व्यर्थता
समझेगा, जब वो व्यर्थता उसे लील चुकी
होगी, सूर्य से बहुत दूर जा चुकेगा। इस
इजिप्शियन शब्द सभ्यता में रा सन गॉड होता
था। रा आर ए सन गॉड
सूर्य ये सूर्य ही भगवान है। वहां पर भी
सूर्य को भगवान कहा गया कि व्यक्ति विशेष
अवतार बनने लगे। इसके एक आंख सिंगल आंख
पिरामिड बना करके इसके ऊपर
डॉलर के नोट के ऊपर है। यह डॉलर पूरी
दुनिया को एक आंख से देख रहा है। हम नॉर्थ
ईस्ट के अंदर इवल आई आंख लगाते हैं। वो घर
एक नेत्र से पूरे घर को देखता है। वो यह
नेत्र सूर्य का नेत्र है। यह दाया नेत्र
है। राइट आई बाई आंख भी सूर्य के पास है।
लेकिन वो चंद्रमा के द्वारा राइट आंख की
प्रॉब्लम है तो सूर्य देवता। ये आंख जो
डॉलर पे डाला डाल रखी है और डॉलर ने पूरी
दुनिया को जीत के रखा हुआ है। कितना ही
समय बदल जाए, कितना ही वॉर हो जाए, कुछ भी
हो जाए, उन्होंने अपनी करेंसी पे ये पावर
छाप रखी है। कौन कहता है कॉन्शियसनेस को
यूएस वाले यूज़ नहीं कर
रहे? एक-एक व्यक्ति कर रहा है। 2000 का
नोट नारंगी कलर का था। मर गया। हरा था।
हरा नोट 500 का फिर आ गया। हरा नोट
सर्वाइव करेगा। यह बुध का आकाश है जो
सूर्य का ही हिस्सा है।
इसीलिए हरे रंग के इस नोट की भयंकर वैल्यू
है। यह आंख आपके पास जब रहेगी क्या आप दूर
से ही कोई चीज को आकर्षित कर सकते हैं?
यही मैनिफेस्टेशन की कला है। नौकरी नहीं
मिल रही। तुमसे आकर्षण नहीं आ रहा नौकरी
का। तुम्हें प्यार नहीं मिल रहा। तुम्हें
प्यार खींचने की ग्रेविटी खत्म है।
तुम्हारी सेहत ठीक नहीं हो रही। सही
डॉक्टर नहीं मिल रहा, सही जोशी नहीं मिल
रहा, सही कपड़े नहीं मिल रहे, सही सोफा
नहीं मिल रहा, शादी नहीं हो रही बच्ची की।
तुम्हारे अंदर सूर्य खत्म है। सूर्य ने
बांध के रखा हुआ पूरे ब्रह्मांड को। आपने
क्यों नहीं बांध के रखा? आपका सूर्य आप
नष्ट कर रहे हैं। यह समझना जरूरी है कि
सूर्य कितना ज्यादा ताकतवर है। ऐसा कौन सा
बच्चा होता है जो खुरलू फुरलू फुरलू करता
है। थोड़े से पेपर पढ़ता है और एग्जाम में
लाजवाब परफॉर्म करता है। सूर्य स्ट्रांग
है। उसकी ब्रेन उसकी आंख वही वाले
क्वेश्चंस को पिक कर लेती है। जो एग्जाम
में आने जिन लेडीज को मेरा वाला पिंक नहीं
मिलता। ढूंढ रही है। 100 साड़ियां खोल दी।
पिंक क्यों नहीं मिल रहा? अरे भाई सूर्य
वीक है। तुम्हारे को आंख से अट्रैक्ट करके
वो चीज खटाक से मिलनी चाहिए। यह आपके
कर्मों के द्वारा सेट होगा। सूर्य धर्म
धर्म का देवता है। धर्म चलाता है।
सूर्यवंशी राम है। राम भगवान सूर्यवंशी
हैं। 12 कला संपूर्ण कहा जाता है। 12
राशियों का स्वामी एक प्रकार से जोड़िए जो
पैदा हुआ है राशियां जो पैदा है वो सूर्य
की वजह से है। इसलिए सूर्य देवता मर्यादा
के देवता है। हृदय हमारा मर्यादा से चलता
रहे तो पूरी जिंदगी ठीक है ना भाई? सारे
खून खून ने क्या करना है? खून हमारा झाड़ू
लगाने वाला लिक्विड है। वो जहां जाता है
ऑक्सीजनेटेड ब्लड छोड़ता है और गंदा वाला
कार्बन डाइऑक्साइड का ब्लड खींच के ले
जाता है। तो शरीर फिट है। शरीर में
लुब्रिकेशन हो रही है। हर जगह वाशिंग चल
रही है। वाशिंग मशीन चल रही है। शरीर में
लाल खून के द्वारा कचरा कूड़ा निकाल के
बाहर फेंक देते हैं सांस के थ्रू। तो बॉडी
के अंदर सारी सफाई, क्लीनिंग, आत्मा शुद्ध
करने का कार्य कौन कर रहा है? हार्ट।
आत्मा कहां रहती है?
लिवर। आत्मा जल रही है। तूने मेरी आत्मा
कचोट दी। तूने मेरे दिल पे चाकू चला दिया।
मेरे दिल फाड़ दिया तूने। ये शब्द बोलते
हैं हम। तूने तो मेरा दिल के दो टुकड़े कर
दिए भाई। अरे भैया मत बोलो। तुम्हें पता
नहीं है। तुम्हारे इस दिल के वाकई टुकड़े
हो रहे हैं। ये घाव लगे जा रहे हैं। दिल
सह रहा है। हाय मैं तो डर गया। मैं तो डर
गई। अरे बहन क्यों डर गई? क्या हो गया
भैया डरने को? परमात्मा को भूल गए ना?
जैसे ही आप परमात्मा को भूल गए। परम आत्मा
के भूलते ही आत्मा लाचार हो जाती है। आपका
सूर्य वीक कर दिया है आपने। आपका सूर्य
कमजोर होने से आपको विविध प्रकार की
समस्याएं जीवन में आती हैं। यदि एक अकेला
सूर्य ठीक है तो बाकियों को खींच-खच के ना
धो के सेट कर देता है। इसलिए आपको
आशीर्वाद की क्षम ताकत समझनी बहुत जरूरी
है। आशीर्वाद हम क्यों बोलते रहते हैं
सारे टाइम? आशीर्वाद लो, आशीर्वाद लो।
क्योंकि अगर कोई किंग साइज देवता ही पड़ा
हो तो लाइफ में दिक्कत क्या है? अकेला
सूर्य 5000 प्लस डिग्री टेंपरेचर है इसके
कोर इसके आखरी आखिरी एरिया पे
5000 सोच नहीं सकते आप और अंदर तो कई लाख
सेल्सियस है। ये सारे के सारे ग्रह 600
बार इस सूर्य में समा सकते हैं। इतना बड़ा
सूर्य है। इतना बड़ा इतना महा काय इतना
बड़ा कह नहीं सकते। ये एक छोटे से गेंद के
बच्चे को छोटे से बेबी को लेके घूमता रहता
है। बुध को ये बुध ग्रह है। ये छोटा बेबी
है। खिलौने जैसे बुध को लेके सूर्य घूमता
रहता है। गेंद है इसकी। इसीलिए हमने पिछली
क्लास में बात की छो रहा है बुध। पापा के
घूम रहा हूं मैं। घर नहीं जाऊं। यह ऐसे
गोल-गोल घूमता है और पापा के अनुसार चलता
है। इस सूर्य के देवता का जो राजकुमार राज
स्त्री राशि मानी जाती है। बुध स्त्री
नपुंसक ग्रह है। स्त्री राशि स्त्री ग्रह
माना जाता है। ये स्त्री नपुंसक ग्रह है।
इसके आगे पीछे मंडराता रहता है। तभी पापा
की प्यारी परी बेटा तो राजा बेटा है ही।
लेकिन पापा की प्यारी बिटिया। कौन सी
बिटिया? छोटी। इसलिए, मां पुत्र को बहुत
प्रेम देती है। पिता पुत्री को बहुत प्रेम
देता है। नपुंसक मींस अभी उसमें पुंसकत्व
नहीं है। अभी संतान उत्पत्ति की शक्ति
नहीं है। फिर है शुक्र। शुक्र कौन है? ऐश।
सूर्य राजा है। ऐश के देवता के पास आते ही
ऐश समाप्त हो जाती है। अगर मान लो ऐश की
जगह पर कोई बैठा है। मैं शब्दों में कह
रहा हूं। पार्टी हो रही है। दारूबाजी चल
रही है। कहीं मस्ती मार रहे हैं। लड़के
बैठे हैं। लड़कियां कोई भी बैठा है। ऐश
जुआ पत्ते सट्टे खेल रहे हैं। तो वहां अगर
राजा आ जाएगा तो क्या होगा? बंद कर बंद कर
सारा खत्म कर दे भाई। शुक्र नष्ट हो
गया। हर ग्रह के पास अलग-अलग टेंपरेचर
हैं। सूर्य के साथ के मंगल पे दिन में
प्लस डिग्री होती है सेल्सियस की और रात
में - 100
डिग्री। ये कहता है पापा आएंगे तो हम गर्म
होएंगे। पापा नहीं आएंगे हम गर्म नहीं
होएंगे। धरती के पास अपना एक एटमॉस्फयर है
जो सूर्य के दूरी बढ़ जाने के कारण युग
सहस्त्र योजन पर भानु जगह नहीं बची हमारी
यहां पर।
चलो यही लेते हैं। 12 का
युग सहस्त्र
योजन 8 मील पर भानु 9 करोड़ 60 लाख 9
करोड़ 73600 कितना हुआ? इतने मील दूर सूरज
है। तुलसीदास जी ने पहले ही बता दिया कि 9
करोड़ 60 लाख मील दूर सूरज है। युग
शास्त्र योजन पर भानु ले लो ताही मधुबल
जानू ये हनुमान जी के लिए कहा गया था। अब
ये हम बता कह रहे थे बात
121000 और आठ 12 और आठ हां अब ये इतनी दूर
धरती से है 96 मिलियन माइल्स दूर कहते हैं
इसे। 96 मिलियन माइल्स तो यहां पर धरती को
टेंपरेचर इतनी प्यारी मिल गई है कि सूरज
देवता ने हमें आग लगा के फूंक नहीं रखा।
तो हम यहां बढ़िया से जिंदा है। शुक्र
देवता का क्या खेल है? शुक्र शुक्र तो ऐश
का अड्डा है। वहां तो ऐश होती है भैया। ऐश
में तो सवाल ही नहीं उठता। राजा के आने पे
कोई गंदा काम हो जाए। इसलिए सूर्य शुक्र
को नष्ट कर देता
है। आपकी कुंडली के अंदर अभी सब समझ
जाएंगे। आप यहीं से व्यवहार कि कौन सा
ग्रह किसके पास आता है वो नाश करता है,
प्लस करता है। इसलिए शुक्र का ऐश अय्याशी
खत्म हो जाती है सारी की सारी। जब सूर्य
देवता वहां पर मंडराने लगते हैं तो सूर्य
शुक्र की राशि में आता है तो शुक्र की ऐसी
की तैसी हो जाती है। पार्टी बाजी खत्म बहू
घूंघट निकाल लेती है। बेटा नचनिया के पास
जाना बंद करता है। जुए का अड्डा समाप्त हो
जाता है। दारू पार्टी सब खत्म। यानी कि
सूर्य ने जब भी बर्बाद किया है तो शुक्र
को बर्बाद किया है। शुक्र क्या करता है?
मृत संजीवनी। मृत संजीवनी कहता है दोबारा
जिंदा। गए पापा फिर से जुए निकाल ले,
पत्ते निकाल ले। लॉटरी और सट्टा ये भी तो
शुक्र संबंधित है। नहीं नहीं लॉटरी सट्टा
शुक्र नहीं है। मंगल और सूर्य शनि भी है
उसमें अलग-अलग मींस दो नंबर से तीन नंबर
से करोगे तो शनि है। बताते हैं अभी उसके
बारे में। तो शुक्र का क्या हाल है? 471
डिग्री सेल्सियस शुक्र के ऊपर टेंपरेचर
है। शुक्र इतना ज्यादा गर्म है। इतना
ज्यादा गर्म है कि पूछो नहीं। आग है तो यह
याद रखें शुक्र हमेशा सूर्य के आगे हाथ
जोड़ के चलता है। आपकी कुंडली के अंदर अगर
सूर्य ठीक है, घर के अंदर किसी बड़े का
सूर्य ठीक है, तो आपके बच्चे ना हाथ जोड़
के चलेंगे आपके आगे। अगर कोई यह कहता है
ना बच्चे अय्याश हो चुके हैं, दारूबाज हो
चुके हैं। ड्रिंक करते हैं, सुट्टा मारते
हैं और भैया नशा करते हैं, क्या-क्या नहीं
करते, बहुत मुश्किल है। चोरी करते हैं।
इसका मतलब चोरी करते बुध खराब हो गया।
अयाशी करते इंद्र खराब हो गया। साथ में
शुक्र का भी नाश पिट गया। वरुण का
सत्यानाश है। आशीर्वाद लेने में
इंटरेस्टेड ही हैं। सिर्फ सूर्य के रहते
यह हो सकता है कि घर में सारे आपकी सुने।
सूर्य इतना बलवान है। अगर आपने सूर्य सेट
किया है तो ही आपके बच्चे आपका कहना
मानेंगे सुनेंगे। नहीं तो कहेंगे भाड़ में
जाए मां और बाप तुम्हारी ऐसी की तैसी।
इसके अतिरिक्त धरती आ गई। फिर मंगल मंगल
बेटा है इसका। मंगल के साथ अधी मित्रता है
इसकी। मंगल सेनापति है राजा का। सेनापति
के पास जाएगा। क्या होगा? बढ़िया चेक
करेगा ना। आपने यहां से खाया। यहां की
नाभि है। नाभि पे मंगल है। हनुमान देवता
है। ये हनुमान ही ऐसा है जो छोटा बेबी
सूर्य को खाने भी आए तो पापा कहते हैं चल
कोई बात नहीं। प्यारा बेबी है। खा तो तू
सकेगा नहीं। पर ठीक है कोई बात नहीं। मेरा
प्यारा बच्चा है। ऐसे ही सेनापति है। राज
चलाने के लिए कौन है? सेनापति। तो ये
बुद्धि हमारी चल रही है खोपड़ी। तीसरा
नेत्र चल रहा है। सोचने समझने की ताकत
शक्ति कहां से आ रही है? जब हम यहां खाते
पीते हैं और मंगल धधक के कहता है खत्म
भस्म।
तो आपका ब्रह्म यहां से ऑन होता है और
जीवन जीने की शक्ति चलती है। आपका मंगल
शोरली डिस्टर्बड होगा। अगर आपका सूर्य
खराब होना है तो आपका पेट खराब होगा ही
होगा तो आपकी बुद्धि भ्रष्ट होएगी ही
होएगी। आपका दिमाग चलेगा नहीं। क्लेरिटी
ऑफ़ विज़न नहीं होगी। साफ दिखेगा ही नहीं।
लोग कहते हैं ना मुझे समझ नहीं आ रहा। मैं
क्या करूं? मुझे समझ नहीं आ। भाई तुम्हारा
मंगल ठीक कर लो। मंगल ठीक करने से राहु भी
कुछ नहीं कर पाता। और राहु सूर्य को ग्रहण
लगा देता है। लेकिन मंगल का कुछ नहीं कर
पाता।
आप मजे की बात देखेंगे आपने यहां से दारू
पी। राहु अंदर गया। बृहस्पति कहता हां मैं
फिल्टर करूं खाना हटा। पहले दारू को
हटाऊंगा। दारू सबसे आसान है लिवर के लिए
फिल्टर करना। लिवर के अंदर कौन से ऐसे
यंत्र लगा रखे हैं खाना रोक के 24 घंटे
में दारू साफ कर देता है बॉडी से वो। कई
चीजों को पचाने में ज्यादा टाइम ले सकता
है। राहु को कहता है साफ। बृहस्पति गुरु
के आते ही तो राहु की जान निकल जाती है।
तो वो कहता है आओ साफ करूं। लेकिन पेट में
दारू गई। नशा मात्र होगा कहां? यहां सूर्य
को ग्रहण लग गया। सूर्य को ग्रहण लगाता
है। राहु कहा जाता है राहु जैसा ग्रह ग्रह
नहीं होता है। यह एक प्रकार का छाया ग्रह
है। काल्पनिक ग्रह माना जाता है। ये यहां
पर है तो आपको नशा कहां होता है? यहां
होता है। अब कहते हैं सूरज भी गया, चंदा
मामा भी गए। दोनों को नशा लग गया। ग्रहण
लग गया ना सूर्य पे। नाभि क्या करती है?
नाभि चलती रहती है। मंगल है यहां। हनुमान
है यहां। हनुमान कॉन्शियसनेस। यानी कि
राहु मंगल को नष्ट नहीं कर सकता। सूर्य को
भरवा देता है। इल्लुजन आपको पितर याद आ
जाते हैं। समझ नहीं आता। इसलिए कोई कृपा
चाहिए उस समय नशेड़ी आदमी को घर पहुंचाने
के लिए क्योंकि सूर्य हिल गया है। शनि ऑन
हो गया है। सर सुस्ती का भी इसी से सुस्ती
सारी सूर्य की वजह से। उठा नहीं जा रहा।
सुबह 9 घंटे सो के भी नींद पूरी नहीं हो
रही। विटामिन डी चेक कराओ सबसे पहले तो।
और इमीडिएटली जाके पैर पकड़ो किसी के। या
तो बृहस्पति के गुरु बना लो या कोई सूर्य
पापा के। नहीं तो पितर याद कर लो।
यह तो करने से मात्र से आपके शरीर में
ऊर्जा आनी शुरू हो जाएगी। ताकत नहीं है।
ध्यान नहीं है शरीर में। क्या करेंगे? यह
आशीर्वाद और कृपा का खेला है। यहां मंगल
हो गया। मित्र है। बृहस्पति गुरु है। अब
बृहस्पति सारी की सारी सूर्य की किरणें
यहां लेता है। धरती को खींच के रखता है।
धरती को अंदर नहीं जाने देता। बृहस्पति
गुरु है। ये इसका पूर्ण मित्र पूर्ण
प्रेमी है। और सूर्य भी यहां आ के कहता
है। बनाया तो मैंने ही है तुझे। पर तू
गुरुदेव है। क्योंकि तू ही मुझे साकार रूप
देता है। मैं निराकार हूं। साकार में क्या
है? राम है, कृष्ण है, देवी है, गणपति है,
भैरव है। ये रूप जितने बने ये बृहस्पति ने
ज्ञान द्वारा बनाए। क्या? बेटा तू ये वाला
देवता पूछ तू वो वाला ये वाला देवता यहां
काम करेगा। बृहस्पति ने प्लेसमेंट कर रखी
है कि इस इस ग्रह के द्वारा ये ये देवता
एक्टिवेट होंगे। बृहस्पति ने ही इनको भी
घसीट रखा है। शनि इत्यादि को। चलो मेरे
पीछे पीछे पूछ की तरह। और शनि वगैरह कह
रहे हैं मैं तुझे पीछे खींच रहा हूं। यह
कॉस्मिक घटना एक्चुअली होती है कि शनि
बृहस्पति को घसीटता है। इसको यूरेनस,
नेपच्यून और प्लूटो। लेकिन ये सब
अल्टीमेटली फिर बृहस्पति के आकर्षण में
घसीटे जा रहे हैं। लेकिन ये मदद कर रहे
हैं बृहस्पति की। सारे बृहस्पति के मददगार
हैं कि हमारे को पीछे छुपे रहने दे। सूर्य
खा जाएगा। हमें पीछे हम नहीं जा सकते आगे।
ये तो मतलब सूरज को तो आग लगा देगा। काम,
क्रोध, लोभ, मोह, अहंकार, ईर्ष्या, भय सब
भस्म कर देता है सूर्य। जब आप कहते हैं यह
शब्द कहा गया कि शिवजी ने तीसरा नेत्र
खोला और सारे राक्षस भस्म हो गए। राक्षस
भस्म कैसे हुए? आप किसी ज्ञानी व्यक्ति से
बात करो थोड़ी देर में वो कहेगा आपके
सामने तो मेरे प्रश्न ही खत्म हो गए। वो
प्रश्न कौन करने वाला था? मुन्ना कोई काम
क्रोध की बात, लोभ मोह की बात तो कैसे
खत्म हुए? क्योंकि तीसरा नेत्र से अटैक
मार के फेंक के मारेगा सूर्य। ये ले जवाब।
वो कहेगा यार मेरी तो बेइज्जती हो गई भाई।
इसलिए लोग चुप हो जाते हैं। सुप्त अवस्था
में चले जाते हैं। हर पर्सन का अपना सोलर
सिस्टम है। हर पर्सन का यही सोलर सिस्टम
है। वर्किंग कहां से कर रहा है डिपेंड
करता है। उसका जो रूलिंग प्लनेट है रूलिंग
प्लनेट सूर्य है सबका। अगर अच्छा सबका ही
है। सबका सूर्य है। तो फिर जो कहता है डेट
ऑफ़ यही चलती है। जो डेट ऑफ़ बर्थ से डेट ऑफ़
बर्थ से जो चलता है उसमें वही तो उपाय किए
जाते हैं कि बाकी ग्रहों का डाइलट कर दिया
जाए। ऑलरेडी वन हो। क्या चीज? मूल्यांक।
मूल्यांक ये न्यूमोलॉजी पे जाओगे तो धुल
जाएगी अलग। ज्योतिष की हमारी क्लास में यह
एक दो तीन चार नंबर ही धुल जाएंगे। सबसे
बर्बाद नंबर सबसे ऊंचा हो सकता है। यह
आपकी कुंडली डिसाइड करेगी। बहुत केस
स्पेसिफिक है। यूनिवर्सल रूल को भूल जाओ।
वो तो नॉर्मल सी बात है। शनि का तेल चढ़ा
दो। ऐसे नहीं होता। नुकसान भी करता है।
इसी इसी शनि इत्यादि का सत्यानाश होता है।
इसीलिए डर के रहते हैं सूर्य के आगे।
इसलिए याद रखें इन ग्रहों की जो
प्लेसमेंट्स अलग-अलग जगह पड़ी है। सूर्य
चंद्रमा को कभी नष्ट नहीं करता। उसके साथ
है। उसको जीवन ही वो दे रहा है। हमारी जो
एनर्जी बॉडी है वो स्पिरिट बॉडी है। उसमें
स्काई एलिमेंट और ईथर एलिमेंट है। उसके
साथ जो मुन्ना आया है मन कॉजलल बॉडी इस
धरती पर करने क्या है? वो चंद्रमा
है। चंद्रमा के साथ मिलके यह आत्मा बन
गया। इसलिए कहा जाता है मरने के पश्चात
आत्मा में से पितर निकलते हैं। कहां जाते
हैं? चंद्रलोक पर। और आत्मा कहां जाती है?
पुनः ईथर में विलीन। वो सूर्य पर चली जाती
है। जो स्पिरिट बॉडी है एनर्जी बॉडी वो
सूर्य पर चली जाती है। जो कॉजलल बॉडी है
वो चंद्रमा पर पितृ। इसलिए पितरों के लिए
किया जाता है। इसीलिए स्त्रियों से सारी
चंदा मामा की पूजा कराते हैं। ये ले चांद
देख ले। चांद देख के व्रत तोड़ना। चांद की
पूजा कर लो। ये सारा का सारा इसी कारण है
कॉजलल बॉडी सेट करने के लिए। ये पुरुष है।
ये स्त्री है प्रकृति। राहु बुध ये दोनों
के दोनों सूर्य के रहते बिल्कुल पड़ोस में
है। कोई लफड़ा नहीं। लफड़ा सिर्फ तब है जब
बृहस्पति सपोर्ट नहीं कर रहा। तो राहु
सूर्य को ग्रहण लगा देता है थोड़ी देर के
लिए। राहु वह इल्लुजन है जो पता ही नहीं
लगने देता। सूरज कहां है? जब चंदा मामा
सूरज के और धरती के बीच आ जाते हैं यानी
आपका मन बीच में आ जाता है तो चंद्रमा पे
कौन रहता है? पितर। जब पितरों की कृपा
नहीं मिलती तो सूर्य ढक जाता है। सूर्य
कहता है आत्मा आपकी कहती है मैं तुझे कुछ
क्लेरिटी नहीं दूंगी। बृहस्पति कहता है
मैं तुझे कुछ भी समझने नहीं दूंगा। पहले
पितरों को कृपा लेके आ। तुझे एक ओकार
परमात्मा की कृपा चाहिए। पहले पितरों की
ली नहीं ली राहु खा जाएगा। राहु के समय
में दुनिया के अंदर ऐसे 90% लोग घूम रहे
हैं जो कह रहे हैं मुझे समझ नहीं आ रहा
क्या हो रहा है। 100 में से 99 लोग मुझे
क्वेश्चन पूछते रहते हैं। पर्पस क्या है?
जी लाइफ का पर्पस क्या है? सब राहु से
ग्रसित हैं। हमारी दुकान चलाई वो रहे हैं।
ऐसे पिटे हुए लगाते रहते हैं। जोशियों के
पल्ले घूमते रहते हैं। आंसर कभी नहीं
मिलता क्योंकि सूर्य डाउन है बहुत ही
ज्यादा। बुध बेबी है। इसका कोई प्रॉब्लम
नहीं। अब सूर्य आता है शुक्र के पास।
शुक्र शुक्र परफ्यूम है। आप परफ्यूम को
खुला भी छोड़ दोगे ना हवा में जो सूर्य का
ही आकाश है। परफ्यूम गायब। शराब खुली छोड़
दोगे। गायब उड़ गई ना? यानी आपको अग्नि
दिखानी है परफ्यूम को। भक के फूंक देगा।
आप ताप दिखाओगे जरा सी गर्मी भपक गया यानी
शुक्र को नष्ट कर देता है। वरुण कितना
बड़ा समुद्र है वरुण। कितना बड़ा समुद्र
है वरुण। इतना बड़ा समुद्र है कि इसके दम
पर भी जीवन है और वरुण सबसे महान देव है।
वरुण के पास वरुण नष्ट हो जाता है जीवन के
अंदर तो आपके जीवन के अंदर ईर्ष्या इतनी
बढ़ जाती है। पैरों की पिंडलियां खराब हो
जाती है। और ये दोनों हार्ट के पास है।
शुक्र और यह इसलिए शुक्र नष्ट नहीं होना
चाहिए। आपके शरीर की चिकनाई लड़कियों की
सबसे बड़ी प्रॉब्लम होती है। मेरे को
क्रीम लगा के अति हो गई। क्योंकि बहन तेरा
शुक्र डिस्टर्बड है। सारे टाइम तुझे यही
गणेश है। मैं सुंदर नहीं हूं। मैं अच्छी
नहीं हूं। तेरा शुक्र डिस्टर्ब हो रहा है।
और लैक ऑफ सेल्फ कॉन्फिडेंस ये सूर्य के
द्वारा आने वाली रश्मियां कम हो जाती है।
सूर्य की जो रश्मियां हैं वो सारी की सारी
मंगल है। वो नाभि पर है। नाभि वीक हो जाती
है। स्त्री की नाभि वीक नहीं होनी चाहिए।
नाभि वीक होने से सिज़ेरियन ऑपरेशंस होते
हैं। मंगल कट लगाता है। सूर्य उसको रोकता
नहीं। सूर्य कहता है नॉर्मल डिलीवरी करा
दूंगा। मस्त रहना। इसलिए काम वाली पोछा
लगाती है। अगले दिन डिलीवरी करके फिर आ
जाती है। बाकी लेडीज को स्यापा टेंशन हाई
बेबी हो रहा है। मैं इसके कपड़े खरीद लूं।
इसकी ट्रॉली खरीद लूं। ये अरे बहन फ्यूचर
में क्यों जा रही है? वो बच्चे के बच्चा
तेरा ऑपरेशन करा देगा। सूर्य रूठ जाता है।
वो कहता है मर्यादा से चलो। बच्चों को
मर्यादा सीख जाते हैं। कौन से बच्चे
बढ़िया है? पेपर देकर आए। मस्त है कोई
परवाह नहीं। क्यों? 20 तारीख को रिजल्ट
आएगा। 19 तारीख के बाद रोऊंगा अगर रोना है
तो। नहीं। 10 तारीख से रोना शुरू। हाय
मेरे पेपर का क्या होगा? आपका सूर्य वीक
हो रहा है। 20 तारीख का सूर्य 20 तारीख को
आएगा। 2020 में होगा। 2025 2025 में होगा।
आप आगे पीछे ट्रेवल कर रहे हैं। मर्यादा
छोड़ दी। अगर आपके मन में ये वाले नियम
है। और आप मर्यादा से चलते हैं। आपका
सूर्य वीक नहीं होगा। भूल जाओ कोई गड़बड़
कोई माई का लाल कुछ उखाड़ के दिखाए। शरीर
भी ठीक होगा। वरुण समुद्र देवता है।
समुद्र को पूरा बांध के रखा होता है सूर्य
ने। इतना बड़ा समुद्र है। सोच के चलिए। और
सूर्य का बेटा मंगल कौन? नाभि। नाभि पर भी
सूर्य है। अग्नि होती है। जठराग्नि हनुमान
जी की कहानी है। सुरसा ने मुंह
खोला। वरुण को एक छलांग में पार करके
हनुमान निकल गए। यानी इन सबको ताकत उड़ाने
की किसके पास है? मंगल। सूर्य क्यों नहीं
करता? क्योंकि सूर्य पुरुष है। बाकी सब
प्रकृति। पुरुष क्या करता है? करता नहीं।
करना प्रकृति का कार्य है। सूर्य है।
विष्णु क्या करते हैं? कुछ नहीं। विष्णु
है। करता कौन है?
लक्ष्मी। शिव शक्ति तो जो स्त्री रूप है
वो कार्य करता है। पुरुष तत्व क्या करता
है? मातृ शक्ति का स्रोत है। भंडार है। यह
करने का कार्य। तो वरुण के अंदर क्या है?
नमक। जितना नमक समुद्र में होता है, उतना
वो बांध के रखता है उसको। अगर आपके समुद्र
में ज्वार भाटा आया, समुद्र के अंदर तूफान
आया यानी सूर्य देवता ने यहां पर साथ छोड़
दिया है। सुनामी क्यों आती है? समुद्र
पानी क्यों फेंकता है? कुंडली में देख के
चलें। जिसका वरुण डिस्टर्बड हो गया है।
सूर्य के कारण से वरुण से दूर चला गया।
नेगेटिव राशि में चला गया। उसके जीवन में
तूफान आते रहते हैं। वरुण की लाइफ साइकिल
कितनी है? 14 साल
प्रति राशि।
पांडवों ने 12 साल वनवास लिया। 13 साल में
अज्ञातवास 14 वर्ष में लड़ाई करनी पड़ी।
14 साल राम को वनवास हुआ। 14 साल ये 14
साल की साइकिल चलती है। ये 14 साल की
साइकिल वरुण चलाता है कब? जब सूर्य उससे
दूर हो जाता है। सूर्य क्या करता है? नमक
डाल के रखता है। जब बहुत ज्यादा पानी हो
जाता है समुद्र में। समुद्र कहां है आपके
अंदर? पेट में। खूब पानी आ जाता है। नमक
खाया। नमक ने बांध दिया। आपके शरीर के
अंदर नमक कम हो गया। जैसे आकाश जैसे
समुद्र में नमक कम। जैसे ही नमक कम होता
है बचे हुए फालतू पानी को समुद्र ऊपर फेंक
देता है। चलो बादल बन जाओ धरती पर गिरो।
ऐसे हमारे शरीर में नमक कम हो गया। जैसे
इलेक्ट्रोलाइट्स कहते हैं इसको कम हो गए
उल्टी हो जाती है। हाजमा खराब इंटेस्टाइन
की बैंड बज गई। क्यों? सूर्य बहुत दूर हो
गया है। सूर्य नाराज है वरुण से। वरुण कह
रहा है अरे मैं क्या करूं? मेरे अंदर
सुनामी ले आए। इसीलिए सुनामी आती रहती है।
लैंड ऑफ द राइजिंग सन जापान वहां सबसे
ज्यादा सुनामी आती है क्योंकि वहीं
शुरू-शुर में आता है सूरज। फिर वो दूर चला
जाता है। प्रकृति भी ये कार्य कर रही है।
आपको उल्टी हो रही है। पेट खराब हो रहा
है। यानी आपके सूर्य को सात नंबर राशि का
लफड़ा चल रहा है। इसीलिए सूर्य दो नंबर और
सात नंबर की राशि में सबसे सत्यानाशी है।
वरुण से नाराज हो जाता है। तूफान आते हैं।
आपको उल्टी दस्त उल्टी दस्त चलता रहता है।
आपके ऑपरेशन होते रहते हैं। हार्ट की
प्रॉब्लम होती है। मल्टीपल डिफरेंटली।
इसीलिए सूर्य तीन नंबर राशि में बढ़िया,
चार में ओके, छह में बढ़िया, दो और सात
नंबर में
सत्यानाश। अगर सूर्य आपकी कुंडली में दो
और सात नंबर राशि का है तो बर्बाद है। इसे
कहा जाता है कि सूर्य नीच का हो गया।
इसलिए वरुण देवता के साथ विशेष तौर की
खुंदक बन जाती है। आपके जीवन में तूफान
आते हैं। अगर आपको लंग्स की प्रॉब्लम,
चेस्ट की प्रॉब्लम, चेस्ट पे हड्डी की
प्रॉब्लम, छाती में दर्द होता है, आपके
जीवन के अंदर और परेशानियां है, हार्ट
रिलेटेड सारी की सारी वरुण खराब। क्यों?
दिल टूट गया। दिल टूट गया। ये दिल टूटना
जो क्लेश है ना जिस व्यक्ति ने माफ करना
और साफ करना नहीं सीखा कोई फायदा नहीं।
सूरज आता है और सूरज जाता है। वरुण आता है
वहीं टिक जाता है। प्लूटो आता है वहीं
रहता है। इसीलिए आपको यह समझना पड़ेगा।
मुझे मर्यादा से चलना पड़ेगा। मैं पागल
नहीं होना चाहता या चाहती। इसके पश्चात
इमीडिएट धरती है। धरती के साथ मंगल लगा।
यहां एक नंबर और आठ नंबर राशि है। एक नंबर
राशि मंगल का घर। जब सूरज यहां आता है तो
मंगल है तो सेनापति कहता है राजा साहब आए
मेरा सिंहासन लो। यानी एक नंबर का सूर्य
उच्च का है। सर्वश्रेष्ठ फल इससे बढ़िया
फल ही नहीं हो
सकता। यानी आपको जीवन में ठीक होना है तो
डॉक्टर, एलोपैथिक, होम्योपैथिक,
आयुर्वेदिक सारे आपकी नाभि को ठीक करते
हैं। प्राणायाम के द्वारा नाभि का ही
केंद्र है सारा नेचुरोपैथ का। होम्योपैथिक
डॉक्टर कहता है जबान पर दवाई डाल ले वह
नाभि तक जाए। टंग इज द हाइपर एक्सटेंशन ऑफ
स्टमक। आपके पेट पर जाकर वह काम करता है।
पूरे नर्वस सिस्टम, पूरी बॉडी, सारे
एंडोक्राइन ग्लैंड्स पूरे सेट। एलोपैथिक
मेडिसिन कहता है डॉक्टर इसको भूखा रखो।
पेट में कुछ नहीं। हमारे शास्त्रों में
पहले ही व्रत रखने के तरीके बताए गए। ढेर
सारे व्रत रखो। यह नाभि को खाली कर दो।
जितना पंछी बीमार होता है, कोई डॉक्टर
नहीं बताता। पंछी अगले दिन उपवास करता है
और वो ठीक हो जाता है। फिर फुरफुर करके
उठता है। हमसे उपवास नहीं होता। आपकी नाभि
मंगल सेट सूर्य सेट। आप कहते हैं नींद
नहीं आ रही। नाभि पे ध्यान लगाओ। सूर्य को
कहां ले जाओ? तीसरे नेत्र को नाभि फिल्टर।
नाभि क्या कहती है? भाड़ में जाए। हनुमान
जी ने क्या किया? भाड़ में जाए। आप अगर यह
भाड़ में जाए की कला सीख लेते हैं। आपकी
नाभि सेट रहेगी। हमसे भाड़ में नहीं भेजा
जाता। हम कहते कैसे भुलाऊं उस कमीने को या
कमीनी को?
कैसे क्षमा करूं? मुझसे तो वो तो होगा ही
नहीं। हनुमान ने सबको क्षमा किया। राम को
देखो मर्यादा सूर्यवंशी 12 कला संपूर्ण 12
जोोडियक हृदय चक्र छाती के बिल्कुल पास
हार्ट रावण को कलेश कर करा के हो गया काम
खत्म। विभीषण ने कहा ले लो। सारा मंत्रालय
आपका है। बोले नहीं हम सीता लेने आए थे।
हमें क्या करना? कमाल हो गया यार। दूसरा
कोई होता तो सोना लूट के ले जाता। कहता है
पैसा भी दे दे, स्त्रियां भी दे दे। बोले
नहीं हमें सीता मिल गई खत्म मर्यादा देखो
आप क्या सूर्य है तभी तो सूर्यवंशी राम आज
क्यों राम के पीछे दुनिया दीवानी है पागल
है लोग नहीं वो कैरेक्टर ही सूर्य का है
ऐसा सूर्य का कैरेक्टर किसी का हो उस
व्यक्ति को लोग पूजते हैं जिंदा है राम
शरीर तो त्याग दिया वो कॉन्शियसनेस का
पोर्टल आज भी चल रहा है यह इंद्र है इंद्र
स्वर्ग का
देवता अब स्वर्ग का देवता है तो अय्याश
लेकिन सोच के चलो अगर इसके आगे एक ओंकार
परमात्मा आ जाए तो क्या करेगा? आसन छोड़
देगा। इंद्र भगोड़ा डरा हुआ जब भी क्लेश
होते हैं सारी कहानियों में ये कहानियां
बड़ी सुंदर है। बड़ी सूचक है। भाग भाग के
विष्णु जी के पल्ले जाता है। सूर्य को
विष्णु रूप कहा गया है। कायदे से विष्णु
भी एक रूप है जो सूर्य का है। लेकिन
विष्णु रूप ही कहा गया क्योंकि कोई रूप तो
देना पड़ेगा। सिवाय नानक के किसी ने एक
ओकार की परिभाषा नहीं ली। हमारे यहां तो
निराकार के लिए शिव ले लिए गए। वो 12
ज्योतिर्लिंग में आ गए। 12 आदित्य आ गए।
दैट्स ग्रेट। बट अदरवाइज तो किस रूप में
लेकर के लेकर चले हम इसे विष्णु रूप में।
क्योंकि सूर्य पालनहार है। पालन करता है।
अब ये पालनहार आ जाए तो इंद्र भीख मांगने
जाता है मुझे बचा ले मुझे बचा ले। फिर
विष्णु ही बचाते हैं इसको हमेशा। जब
समुद्र मंथन हुआ यानी कुंडलिनी के अंतर्गत
ये कुंडलिनी है हमारी। 9 12 और 10 11 इन
दो चार राशियों में जब सूर्य बैठा होता है
कुंडली में तो समझ के चलो आपकी कुंडलिनी
फंसी हुई है। और कुंडलिनी आपकी उठेगी।
शेकिंग चल रही है। समुद्र मंथन हर उस
व्यक्ति की लाइफ में हो रहा है जिसकी
कुंडली में 10 से 12 नंबर राशि के सूर्य
बैठे हैं। ऑटोमेटिकली मकर सक्रांति आते ही
नए साल की कुंडलिनी जागरण इसलिए इंद्र के
आगे भी सूर्य लाजवाब फल देता है। तो जिस
प्रकार दो और सात नंबर में सबसे वर्स्ट फल
है सूर्य का उसी प्रकार एक और आठ में
बेस्टेस्ट फल है। यह मजे की बात देखिए। ये
दोनों पास की पास है। इसलिए ऐसा हो सकता
है कि सात नंबर सूर्य वाला अपने जीवन में
यदि चलित कुंडली या भाव चलित कुंडली में
स्लिप हो के ये सूर्य आठ में आ गया है तो
यह आदमी राक्षस जैसा पैदा हो सकता है खूनी
और लाजवाब वाल्मीकि जैसा ऋषि बन सकता
है। आठ नंबर का सूर्य हो के यदि यह स्लिप
होकर के साथ में आ गया तो ऐसी स्थिति हो
सकती है चलित कुंडली की वजह से या भाव
चलित की वजह से कि यह लाजवाब पैदा होगा।
बहुत बड़े राजा का बेटा और बाद में कंगाल
हो के सड़क पे आ जाए। यही एक नंबर और दो
नंबर। इसलिए आपका सूर्य बहुत अच्छा या
बुरा होने में थोड़ा ही भेद है। यूं स्लिप
करता है इंसान अर्श से फर्श तक। आप जमीन
से आसमान तक भी जा सकते हैं। आसमान से
जमीन। इसलिए 2 7 1 8 ये सूर्य बहुत
सेंसिटिव है। ऐसा व्यक्ति हो सकता है बहुत
ज्ञान की बात भी करे और बहुत बड़ा शराबी
भी
हो। दोनों काम एक साथ हो सकते हैं। इस
प्रकार चलता है ये। उसके बाद नौ और 12, 10
और 11 यह आपके स्वाधिष्ठान और मूलाधार है।
ऐसी राशि के अंदर सूर्य टू मच ऑफ चर्निंग
करता है। बहुत ही पक्के ठोस विचार के लोग
होते हैं। क्योंकि ये कुंडलिनी का सेंटर
है और कुंडलिनी की चर्निंग बहुत ज्यादा
होती है। समुद्र मंथन के टाइम जब समुद्र
मंथन हुई देवता और दैत्य लगे हुए थे दोनों
आसपास आगे पीछे वासुकी को खींचने में। तो
पर्वत के रगड़ाई से बहुत ज्यादा विष बना।
अलग-अलग किस्म के देवता निकले। लक्ष्मी
निकली, कामधेनु गाय निकली। अंत में निकला
अमृत। जब अमृत बटने की बारी आई तो सूर्य
और चंद्र यही वो देवता थे जिनके पास आंख
है। राइट और लेफ्ट आई। जिन्होंने देखा कि
अरे ये देवताओं की लाइन में एक राहु केतु
खड़ा
है। और तब विष्णु रूप विष्णु ने बृहस्पति
विष्णु ने मोहिनी रूप बनाके सुदर्शन चक्र
बनाया। यानी सुदर्शन चक्र किसकी देन है?
सूर्य की। शिव का त्रिशूल किसका है? यहां।
इंद्र का वज्र कौन है? सूर्य। ये तीनों
सूर्य से बने हैं। यानी शिव के त्रिशूल
कोई टक्कर नहीं। इंद्र का वज्र कोई टक्कर
नहीं। सुदर्शन चक्र जो कृष्ण के पास था।
इसलिए कृष्ण ने सूर्य को फॉलो किया। क्या
मर्यादा है? धर्म के ऊपर पूरी हमारी गीता
लिख डाली। एक धर्म बना डाला। सनातन धर्म
उनकी देन है। ये जो पकड़ा ये सूर्य ने
पकड़ा है। चंद्रमा ने देखा कि राहु केतु
खड़े हैं। सुदर्शन चक्र के द्वारा गर्दन
काट दी गई। गर्दन काटने तक वो सूर्य और
राहु और केतु दो जीवित रह गए। परमानेंट।
यह कथा बनाई गई है बड़ी सुंदर। तो देखने
की शक्ति, साक्षी भाव, अवेयरनेस,
स्पिरिचुअलिज्म सब किसके पास है? सूर्य के
पास। तो ये सब गुणों के बाद आपकी कुंडली
में आपका सूर्य कहां बैठा है? उसी अनुसार
आपको फल मिलेंगे। कौन सी राशि, कौन से
देवता किस ग्रह के साथ है? वैसे ही फल
मिलेंगे। यह मकर संक्रांति और यह 11 नंबर
यह दोनों के दोनों अभूतपूर्व फल हैं। यहां
से आपकी लाइफ का प्रकाश होता है। 12 नंबर
का सूर्य केतु के द्वारा ढापा जाता है। नौ
नंबर का सूर्य आग की तरह बृहस्पति के साथ
मिलकर के देवता तुल्य व्यक्तित्व दे देता
है। अब हमारे पास एक स्पिरिचुअल ग्रोथ
क्या है? ये स्पिरिचुअल ग्रोथ क्या है? जो
आपने मुझे बोला था देखो भाई स्पिरिचुअल
ग्रोथ ये हमारी स्पिरिट बॉडी है। यह डेविल
बॉडी है। जब किसी व्यक्ति का एक्सीडेंट
होता है और वो पूरा बच जाता है कि भैया
इसकी गाड़ी तो चूरचूर हो गई। इसकी बॉडी को
तो खरोच नहीं लगी तो उसकी एक स्पिरिट बॉडी
होती है जो बॉडी को एंगल्फ करती है वो
सूर्य के द्वारा दी गई है। यानी उसकी बॉडी
पे कवच होता है। उसे कुछ नहीं होता। टोटली
अनहर्ट होता है। यानी आपकी बॉडी को
प्रोटेक्ट करने वाली जो आपकी ओरा है वह
सूर्य की देन है। यदि आप यहां से फिक्स्ड
विचार के हो, मर्यादा पे हो, सिंगल ट्रैक
वन पॉइंटेड अटेंशन से चलते हो। डुअलिटी
नहीं है, अद्वैत में रहते हो, द्वैत नहीं
है, तो आपकी बॉडी को कोई हार्म नहीं कर
सकता। किसी हालत के अंदर। अगर आप डेविल
बॉडी, यानी इसके नीचे की बॉडी के अंतर्गत
कार्य कर रहे हो, तो आप चलते फिरते ही
क्रश हो करके सत्यानाश होकर के बर्बाद हो
सकते हो। ठोकर लगी और मर गए। बैठे-बठाए एक
दिन घर के अंदर बाऊजी हड्डी तोड़ बैठे।
फिर बेड पे ही मरे। सड़-सड़ के मौत यहां
होती है। बहुत शानदार हंसते खेलते लाजवाब
हैप्पी बर्थडे जैसी मौत आपकी ऊपर होती है।
सूर्य आपकी मौत को भी सेट करता है। यह कौन
है जीवन? यह कौन है? मृत्यु। प्लूटो कितनी
दूर दूर है सूर्य से। अगर सूर्य घूमते
फिरते ऐसी राशि में आ जाए जिस राशि में
प्लूटो है तो मौत ही नहीं होगी।
इसलिए अगर आपकी कुंडली के अंदर प्लूटो
सूर्य की राशि के आसपास है या प्लूटो
सूर्य को पकड़े बैठा है कुंडली के अंदर तो
प्लूटो मरने ही नहीं देगा अच्छे से वह
धर्मराज बन जाएगा और ऐसा व्यक्ति भयंकर
धर्म करेगा और जीवन देने की शक्ति
रखेगा मृत सत्यवान को जीवन दिया सावित्री
के कहने से धर्मराज ने यानी यमराज ने
नचिकेता को ज्ञान दिया तो धर्मराज कौन है
मृत्यु का देवता आपको मृत्यु का देवता
जीवन देगा जब सूर्य की कृपा होगी तो सोच
के चलो तो आपके कुंडली में यदि ऐसे ग्रह
पड़े हैं तो आप तो किसी के पास भी बैठ
जाओगे मरने भी नहीं दोगे उसे। ऐसा कहते
हैं भाई तेरे पास बैठ के तो मेरे अंदर
वापस जिंदगी लौट आई। यह सूर्य और प्लूटो
का कार्यक्रम है। अब जो हम मेजरली कुंडली
देखते हैं उसमें काल पुरुष की कुंडली कहा
जाता है जिसमें हर भाव के अंदर होती राशि
को डाल दिया जाता
है। कि वो स्टेबल राशियां हो गई।
कायदे की बात ले चल तो एक नंबर है। यह
मंगल की राशि है। दो नंबर शुक्र की है।
तीन नंबर
बुध, चार चंद्र, पांच
सूर्य, छह राहु, सात वरुण। इस कुंडली के
फिक्स्ड खानों में अगर हम सारे नंबर हटा
दें तो ये ये ग्रह इस खाने में एक प्रकार
की मलकियत लिए बैठे हैं। के भैया ये तो
मेरा ही है घर। अब कोई बात नहीं जैसा जो
बच्चा पैदा हुआ उसकी जो राशि घूमी है उसके
अनुसार हो सकता है यहां वाले घर में पांच
के बजाय तीन नंबर हो तो बुध का हो गया 10
नंबर हो तो शनि का हो सकता है फिर शनि के
अनुसार क्या है पर ये इनके मुख्य घर है
उसके बाद किराए पे दिए हुए घर है एक
प्रकार से मान के चलें तो हमारी कुंडली के
अंदर प्रमुखतः यह होता है मैं मायसेल्फ
खुद यह मेरा होता है कार्य
यह होता है मेरा
घर। यह मेरा साथी, पत्नी या पति। यह हमारे
मृत्यु, धर्म,
लॉस या खर्चा। यह मोक्ष का खाना भी यही
है। यह शत्रु का है। यह विद्या, पुरुषार्थ
और वैभव यह पुरुषार्थ है। यह आपका धन
इत्यादि।
वैभव मित्रता सेवक यहां मित्र होता है मां
होती है पिता होते हैं बहुत सारे यह हमारा
लाभ जो हमारा सूर्य है यह
सूर्यकि मैं ही है सब कुछ वही है सारा
आधारभूत है तो सूर्य यानी कि एक नंबर में
लग्न में सर्वश्रेष्ठ है बेस्टेस्ट है
सूर्य की पोजीशन यहां पर बेस्ट है सूर्य
एक नंबर में
उच्च उच्च है यहां
सूर्य एक नंबर का उच्च होता है। बेस्ट
आपके लग्न में पड़ा हुआ सूर्य आपकी कुंडली
के हजारों दोषों को उड़ा देता है। घर के
अंदर E5 जो होता है उसे सूर्य का स्थान
कहा गया है। सूर्य है, सत्य है, वृष है।
इस प्रकार अंतरिक्ष ऐसे देवता चलते हैं।
E5 का देवता सूर्य पांच नंबर E5 बंद होना
चाहिए घर के अंदर। यदि वहां से सूर्य के
लिए E5 का द्वार रह जाता है, तो उस घर में
कोई कम्युनिकेशन नहीं होती, कोई मान
सम्मान नहीं, कोई इज्जत नहीं। यानी कि
सूर्य आपका मान देता है, सम्मान देता है।
धन का हिसाब, बड़े बुजुर्गों की इज्जत,
प्रेम और आशीर्वाद देने की शक्ति। पांचवा
घर पांच नंबर की राशि सूर्य की बाय
डिफॉल्ट है। यहां से हमारे पूर्व जन्म के
संस्कार देखते हैं। यहां से इंट्यूटिव
पावर्स देखते हैं।
इंट्यूशन
संतान पितृ कृपा भी यहीं है। पितृ दोष भी
यहीं
है। दोष या कृपा पितरों का स्थान यह है।
राहु लेकिन पितृ दोष और कृपा पांचवें घर
से मंगल भी दे सकता है। राहु भी, बुध भी,
केतु भी कुछ भी दोष भी दे सकता है, फायदा
भी, नुकसान भी। यहां सूर्य का ही खाना है।
यानी सूर्य के पास यह सारी
रिस्पांसिबिलिटीज़ भी है। आप कितने पोटेंट
हैं। क्या आपको संतान प्राप्ति हुई? क्या
संतान होने के बाद लाभ हुआ? घाटा हुआ। ये
सूर्य के पास है। इस घर ये लग्न मैं हो
गया। खुद अपने बारे में सूर्य बताता है।
और यह हमारी विद्या। इस पांचवें से पुनः
पांचवा गुरु है। यह धर्म है। यह इस जन्म
का भाग है। यह उस जन्म का भाग है। इस
प्रकार लगा लो। कोई उसे पिछले जन्म का भाग
कहता है। कोई इसे इस जन्म का भाग कोई फर्क
नहीं। यानी भाग्य का जितना भी निर्धारण है
चंद्रमा के पास भाग्य है। ये जन्म पत्री
है। प्रारब्ध है। 12% है। ये 100 को ले ली
लेता है आपके जीवन के अंदर। इसे 12% ही
रखना है, बढ़ने नहीं देना है। इसको
करेक्टिव मेजर पे लाना है। इसके द्वारा
सत्यानाश नहीं करना है। आशीर्वाद लेना है,
कृपा लेनी है। यह आपके सूर्य के पास ताकत
है। और इस सूर्य की ताकत को इनक्ट करने के
लिए बृहस्पति काम आता है। यानी आपके जीवन
का जो भी धर्म निभाना है, वह सारी की सारी
कृपा सूर्य देवता की कृपा से ही हो सकती
है।
आपके कुंडली के अंदर एक नंबर का सूर्य यदि
होता है, दो नंबर होता है, तीन नंबर होता
है। हम यह बात कर रहे हैं। एक नंबर का
सूर्य होता है, तो वह राजा समान व्यक्ति
होता है। राजा राज दरबारी होगा। राजा के
समान होगा, जैसे राजा रहता है। यानी आप
समाज की सेवा में इतना काम करेगा वो आदमी
समाज को देने वाला। किसी भी राशि का हो
अभी यह बात नहीं हो रही। अच्छी बुरी राशि
की बात है। राशि अपसेट होने से आप कर्म
चेंज कर सकते हैं। उसके उपाय अभी बात कर
करेंगे। यहां राजा होता है व्यक्ति। आप
राजसी राजपाट की जॉब कर सकते हैं। अगर एक
नंबर का सूर्य या पांच नंबर का सूर्य आपका
राशि चेंज करके आ रहा है। भाव चलित में आ
रहा है। केपी में आ रहा है तो आपको
गवर्नमेंट जॉब लग सकती है। यानी सूर्य ही
आपकी गवर्नमेंट है। आज हमारा सोलर सिस्टम
में सूर्य क्या कर रहा है। सूर्य पूरी
गवर्नमेंट चला रहा है। सूरज है तो पूरी
गवर्नमेंट है। नहीं है तो बिल्कुल कुछ
नहीं है। सब मर जाओ। दूसरे नंबर का सूर्य
धनवान बनाता है। कुटुंब देता
है।
कुटुंब यह दानवीर कर्ण की तरह कहा गया।
कर्ण जिसका दूसरा सूर्य होता है वो किसी
की भी मदद के लिए पागल होता रहता है। नीच
तुल्य है।
अगर बुरा फल दे रहा है तो नीच तुल्य
करेगा। करण ने भी नीच तुल्य ही काम किए
हैं। लेकिन होता दानवीर करण है। करण ने
बुरे का ही साथ दिया। लेकिन करण ने ही
अपने सत्यानाश भी कराया। बेफालतू में दुख
पाया। कुटुंब का सत्यानाश किया। कुटुंब उस
व्यक्ति का होता ही नहीं ढंग से। कुटुंब
में उसकी किसी से नहीं बनती कटती। लेकिन
दानवीर कर्ण होता है। साथ देता है तो ऐसा
साथ देता है कि मर जाऊंगा छोडूंगा नहीं।
कोई भी भाव में हो। हां। दूसरे नंबर दूसरे
भाव में राशि क्या है वो तो डिपेंड करती
है। प्लस भी हो सकती है, माइनस भी। दूसरे
घर का सूर्य तो हम यहां घर भाव की बात कर।
भाव की बात कर रहे हैं। राशि तो दो नंबर
ही एक्टिव है। एक तरह से यह दो नंबर की
राशि एक्टिवेट है। स्थान का जोर है कि इस
स्थान के जोर में क्या होगा? ये इतना
पावरफुल स्थान है कि यहां पर दानवीर कर्ण
जैसा होता है व्यक्तित्व उस व्यक्ति का।
वो इतना देने में विश्वास रखता है पूछो
नहीं। और उस व्यक्ति की आंख की प्रॉब्लम
होती है। कर्ण की आंख की दिक्कत थी। एक
गलत दृष्टि थी। उसने गलत को मित्र बना
लिया। लेकिन था वो पक्का। होता धुन का
पक्का है दूसरे घर का सूर्य वाला व्यक्ति
गलत दोस्त से दोस्ती कर सकता है लेकिन
आखिर तक छोड़ेगा नहीं साथ मरता मर जाएगा
छोड़ेगा नहीं और हाथ से देगा कुछ भी हो
लुटा लुट जाए मुझे कोई परवाह नहीं यानी
जीदार दो नंबर का सूर्य वाला व्यक्ति
कुंडली में कहीं भी बैठा हो जबरदस्त ईगो
होती है भयंकर ईगोइस्ट उससे बहस नहीं की
जा सकती मियां बीवी का साथ इससे लिंक्ड है
मान लो किसी पति या पत्नी का दो नंबर का
सूर्य है सात नंबर का सूर्य है वो दोनों
में से एक भयंकर ईगोइस्ट होगा जिसका भी है
बीइंग लॉयल एंड बीइंग वेरी स्ट्रांगली
सपोर्टिव हां लेकिन वो ईगोस्ट होते हैं ना
सिर फोड़ देंगे फाड़ देंगे मर जाएंगे लेकिन
ईगो रहेगी किसी और का करण में भयंकर ईगो
थी भयंकर ईगो थी करण के अंदर कंपटीशन ईगो
में होगी सर हां तीसरा तीसरा सूर्य बहुत
ही इंटरेस्टिंग होता है। तीसरे सूर्य की
स्थिति क्या है? यह हमारा मृत्यु का घर
है। मौत का मालिक है प्लूटो और अध्यात्म
का मालिक भी प्लूटो एक प्रकार से क्योंकि
धर्मराज है वो। सारा का सारा ज्ञान किसके
पास है? धर्मराज के पास है। धर्म धर्मराज
का पुत्र हुआ युधिष्ठिर। जो कहते हैं ना
युधिष्ठिर से बड़ा कोई हुआ ही नहीं।
धर्मराज ही हुआ वो भी। इस घर से आठवां घर।
यहां से एक दो तीन चार पांच छ सात आठ।
मृत्यु की भी मृत्यु। मृत्यु की मृत्यु
कैसे होगी? मृत्यु भी मर गई।
यहां यदि सूर्य 30 नंबर का बैठ जाए तो ऐसे
व्यक्ति को मरते व्यक्ति के पास बिठाता वो
मरता ही नहीं। यह इतना पावरफुल सूर्य है।
यह ज्योतिषी
है। ज्योतिषी मैथमेटिशियन
थकी हुई राशि का है तो नेगेटिव। पांचव
नौवें घर के राशियों का या ग्रह मालिकों
का आपस में लिंक नहीं है तो टूटा फूटा
ज्योतिषी होगा लेकिन होगा वह ज्योतिषी
उसको मैथमेटिक्स की जबरदस्त नॉलेज होगी और
ऐसे व्यक्ति और ऐसे आठवें घर के मृत्यु
स्थान में यानी प्लूटो के घर में सूरज
महाराज आकर बैठ गए। अब सोचो यमराज के घर
में जीवन आ गया। यमराज कह रहा है मुझे
मारना है ये जाए तो मैं बचूं। मैं निपटाऊं
ये तो मुझे ही मार देगा। तो उस समय प्लूटो
धर्मराज बन जाता है। तो तीसरे और आठवें घर
का सूर्य बैठा हुआ इतना जीवन दाय दायक
होता है कि यदि ऐसा व्यक्ति आपके पास बैठा
है तो उस कमरे में मौत नहीं होगी। इसीलिए
कहते हैं ऐसे किसी निराकार एक ओंकार का
ध्यान कर लो। परमात्मा का ध्यान कर लो। सच
में यदि आता है आपकी मृत्यु नहीं होगी।
इसलिए कहा जाता है जैसे ही आप परमात्मा पे
छोड़ देते हो परमात्मा कौन है? सूर्य।
आपका परमात्मा कौन है? प्लूटो। हाय हाय
यमराज याद आ रहा है। यमराज याद आ रहा है।
यमराज ले जाएगा। आपको हो रहा है परमात्मा
तुझ पे छोड़ दिया। मौत नहीं होगी। मेरा
काम है ये टेंडर पास नहीं। परमात्मा पे
छोड़ दिया। सूर्य पे छोड़ दिया काम हो
जाएगा। एडमिशन होना है। पढ़ाई लिखाई होनी
है। बच्चे को विदेश भेजना है। विवाह का
कार्यक्रम है। आपने मृत्यु को भी मार
दिया। और इतनी शानदार मौत होती है। पूछो
नहीं। कमाल की मृत्यु होती है। इस सूर्य
वाले व्यक्ति के पास यह शक्ति रहती है कि
वह किसी को आशीर्वाद भी दे दे तो उसके काम
बन जाते हैं। तो बैठे-बैठे भरत हस्त यह
चौथा सूर्य है। यह व्यक्ति विदेश के
द्वारा धन का लाभ पाता है। अर्निंग वाइफ
होती है ऐसे व्यक्ति की। अर्निंग
वाइफ स्त्री का होगा तो अर्निंग पति
मिलेगा। अर्निंग पार्टनर। ऐसा व्यक्ति
पार्टनरशिप के थ्रू जीवन के अंदर बहुत
ऊंचे मुकाम पे आता है। राशि गलत होगी तो
पार्टनरशिप के थ्रू ऊंचे मुकाम पर जाकर
गिर जाएगा। अच्छी राशि होगी तो पार्टनरशिप
के थ्रू ऊंचा जाके बहुत ऊपर बढ़ता हुआ चला
जाएगा। ऐसे व्यक्ति के जीवन के अंदर बहुत
अच्छी और आज्ञाकारी और कार्य करने वाली
पत्नी मिलती है। अर्निंग विदेश जाकर के
उसको विशेष लाभ होगा। पांचवा सूर्य तो यह
तो गोल्ड माइन है। ऐसे व्यक्ति को लॉटरी
लगती
है। बैठे-बठाए काम होते हैं। कुछ भी काम
के लिए वो प्रेरणा मात्र बोल देता है। मन
के अंदर काम हो गए। ये कहो मैनिफेस्टेशन
हो गई। यही सूर्य का यह हाल है। सूर्य
सबसे अच्छा किस में है? मकर सक्रांति पे।
10 नंबर की राशि भी यहां हो जाए। शनि का
लिंक हो जाए तो सूर्य का प्रभाव माना
जाएगा। उसको भी ऐसी स्थिति बनेगी। ज्योतिष
के ज्ञाता। ज्योतिष के कौन से ज्ञाता?
पढ़े लिख के नहीं।
फ्री फंड में इंट्यूटिव पावर्स आ जाएंगी।
ऐसे लोग रेकी वेकी टैरो शैरो करेंगे। मंगल
की दृष्टि के कारण करते हैं। लेकिन सूर्य
कहता है भाई बैठे-बठाए दे दिया। तो
दुनियावी लोगों में ऐसा व्यक्ति समाज की
सेवा करता है। सुख पाता है। कुटुंब की
सेवा करता है। सुख पाता है। पुरुषार्थ
करता है। भाई बहन भतीजों के द्वारा कार्य
करता है तो सुख पाता है। इसको मां का
आशीर्वाद लेता रहता है। विदेश जाता है तो
सुख पाता है। सूर्य का दोष हट जाते हैं।
ऐसा व्यक्ति पितरों के लिए सेवा करता है।
खूब दान दक्षिणा देता है। अपना समझ के ही
दूसरे व्यक्ति को भी पालन पोषण करता है।
दूसरे के व्यक्ति बच्चे का भी ध्यान रखता
है। बच्चों से लिंक्ड है। पांचवा भाव उसके
अपने सूर्य का दोष हट जाता है। उदाहरण हम
लेके चलते हैं। कोई व्यक्ति बच्चों से
परेशान है। इसका मतलब उसके सूर्य में दोष
है। पांचवें घर से लिंक ज्योतिषी होनी समझ
आ नहीं रहा यार कैसे है? क्यों है? बच्चों
के विद्यालय में जाकर के उनकी सेवा करके
आओ। क्या सेवा करनी है? धर्म। धर्म क्या
कहता है? आपकी कुंडली से आउट बात है ये।
सूर्य को एक्टिवेट करने के लिए आपकी कौन
सी राशि है? कौन सी राशि ने सेकेंडरी
लेकिन गुरु बताएगा आनंदा बताएगा या गुरु
बताएगा तो तो स्पेसिफिक बता देगा भाई 10
नंबर राशि है मीठा दे दे पीला मत देना 10
नंबर राशि है बृहस्पति नहीं देना लेकिन
आपके मन में धर्म वहां क्या जरूरत है
इसीलिए गुरुद्वारों में कार सेवा बहुत
सुंदर है देने दबाने की बात ही खत्म शरीर
से श्रम कर दिया धर्म निभा दिया कि यार
यहां ये जरूरत है यार फर्श टूटा है ठीक कर
दो भाई पानी दे दो पौधे को यार आप धर्म
अनुसार कुछ करके आओ बच्चों के स्कूल के
अंदर कार्य हो गया आपका लाजवाब किस्म से
आपको सफलता मिल जाएगी। छठा घर शत्रु आपके
जीवन में शत्रु बने हुए हैं। अब आपके जीवन
में कोई कोर्ट केस चल रहा है। आपके कमर
में तकलीफ है। आपके पैर में तकलीफ है।
आपको पॉटी की प्रॉब्लम है। चाहे हाजमा
खराब दोनों भावों में होता है। ये छठा
आठवां कि मेरे कॉन्स्टिपेशन रहती है या
मुझे लूज मोशन रहता है। सारे टाइम मेरी
खराबी है। और आपका कोर्ट कचहरी चल रही है।
कोर्ट कचहरी चल रही है। ठीक नहीं हो रहा।
सूर्य का दोष है। कैसे खत्म होगा? आप जो
व्यक्ति शत्रुओं की भी सेवा कर
डाले आपका शत्रु से शत्रु कौन है काम
क्रोध लोभ मोह अहंकार ईर्ष्या जो शत्रुओं
को भी सेवा कर डाले धर्म है ना धर्म कहता
है कि भाई अगर आपके पास कोई गिरा हुआ
व्यक्ति है तो उसे उठा दो धर्म ये कहता है
कि भाई उसने मदद मांगी है अच्छा धर्म तो
यह कह रहा है अगर आपके जीवन में कोई
झंझटबाजी कोर्ट कचहरी नहीं है तो चाय मत
उठाओ इट्स ओके सूर्य आपका ऑलरेडी नष्ट
नहीं है बहुत बढ़िया है लेकिन आपका फैसला
नहीं हो रहा। दैट मींस आप ईर्ष्या करते
हो। आप किससे ईर्ष्या करते हो? आपको किसके
प्रति क्लेश है? आप किससे भय करते हो?
उसको क्षमा कर दो। क्या आप नफरत करने वाले
व्यक्ति को माफ कर सकते हो? आपका सूर्य
इंप्रूव हो जाएगा। आपका केस का फैसला हो
जाएगा।
हमें दुश्मनी है, हमें क्लेश है। छठे घर
के सूर्य वाला व्यक्ति ननिहाल में पैदा
होता है। वो नानकों के यहां पलता है। राहु
नान का है, केतु दाद का है। वो नानकों के
पैदा होता है। यूजली इकलौता लड़का होता
है। और वो शत्रुओं को भी माफ करता है।
शत्रु को माफ करता है। उसके जीवन में
कोर्ट केस ही नहीं होता कभी। वो ईर्ष्या
ही नहीं करता किसी से। शत्रु की भी सेवा
कराता है। और यदि वो व्यक्ति शत्रु को माफ
नहीं कर पाता क्लेश करता है। उसके चालान
कटते रहते हैं। चलते फिरते सड़क पे बेकार
के लफड़े पेट खराब रहता है उसका। हाजमे के
अंदर अपसेटनेस चलती रहती है। उसको चाहिए
शत्रु को माफ कर दे। ये शत्रु स्थान है।
शत्रु के उल्टा सेवा करा आया तो छठा घर
इतना मजबूत हो जाएगा कि वो राजा के खिलाफ
भी अगर केस लड़ गया तो राजा से भी जीत
जाएगा। यानी ऐसे लोग सुप्रीम कोर्ट में
केस जीत के आते हैं। हर हालत में। वरुण
सातवां घर यह साथी सात नंबर का सूर्य
सूर्य सात नंबर हाईली नेगेटिव होता है पर
ऐसे व्यक्ति को पत्नी बड़ी आज्ञाकारी
मिलती है स्त्री होती है तो पति बड़ा
आज्ञाकारी मिलता है अगर डिग्री सूर्य की
10 से ऊपर हो जाए या आठ से ऊपर हो जाए
कहीं-कहीं छह से ऊपर में भी तो तलाक करा
देता है लेकिन तलाक होता है होए शादी के
बाद यह व्यक्ति रॉकेट की तरह उठता है आग
की तरह जीवन में ऊपर उठता है पार्टनरशिप
से उसको लाभ होता है विदेश का ग्रह बहुत
स्ट्रांग होता है और उसके शरीर में फुल
बहरी हो सकती है। यानी जो सफेद दाग पड़ते
हैं। आपके शरीर में सफेद दाग हैं। आपके
शरीर में पीले दाग हैं। आपके शरीर में
काले दाग हैं। सफेद दाग प्रॉमिनेंट।
सातवें घर में सूर्य का कहीं ना कहीं
इन्फ्लुएंस है। अब सातवें घर में
इन्फ्लुएंस क्या है? ये वरुण है। समुद्र
है पूरा। अगर आपका वरुण से लिंक सूर्य का
कहीं पर भी है। कई किस्म से लंका लिंक आता
है। दृष्टि द्वारा आ जाता है। सात नंबर
राशि से लिंक है। कहीं और बैठा तो भी आपकी
स्किन में दाग आ सकते हैं। लेकिन ऐसे
व्यक्ति बिजनेस पार्टनरशिप में करके भयंकर
लाभ पाता है। बहुत उच्च उत्तम लाभ होता है
उसको। ये आठवें घर का सूर्य है। अगर सूर्य
यहां बैठ गया
ऑकल्ट। सात
स्पिरिचुअल ज्ञान मार्ग। सूर्य सोचो यमराज
के घर जाकर बैठ गया तो बन गया ना वो क्या
बना धर्मराज बन गया उस टाइम तो इतना ज्ञान
है धर्मराज के पास वही सूर्य के जैसा है
मर के दिखाए ऐसे व्यक्ति को कोई मर नहीं
सकता कोई मार नहीं सकता परम ज्ञानी है
धर्मराज आठवें घर का सूर्य मृत्यु को भी
नष्ट कर देता है अगर आपके अंदर जीवन की
ज्योत झदक रही है और आप परमात्मा को भूले
नहीं अक्सर हम लोग क्या कहते हैं बहुत
टेंशन है लाइफ में बहुत दुख है बहुत
समस्या समझ नहीं आ रहा समझ नहीं आ रहा
आपको समझ में नहीं आ रहा दैट मींस क्या
है? आपका परमात्मा आपसे दूर है। कौन है
आपके पास? भाई की बड़ी प्रॉब्लम है।
बिज़नेस की बड़ी प्रॉब्लम है। मेरे बच्चे
के एडमिशन आपके पास कौन है? बच्चे का
एडमिशन आपके पास है। आपके भाई की प्रॉब्लम
आपके पास है। पैसे का स्यापा आपके पास है।
मेरे बच्चे के घर में प्रॉब्लम है। मेरे
काम नहीं चल रहा है। मेरी गाड़ी को चोट
आपके पास ईश्वर है ही नहीं। आपके पास
ईश्वर नहीं है। ना छठा घर काम काबू हो
पाएगा। यह आपको भय देता है, बीमारी देता
है और वह कष्ट देता है। यह बीमारी देगा या
कष्ट देगा, वह खर्चा
देगा। आपको बीमारी बीमारी बीमार रहोगे आप।
मन से बीमार, शरीर से बीमार राहु खा जाएगा
इल्लुजन। आपने परमात्मा को कैसे भुला
दिया? सूर्य कैसे भुला दिया आपने? आपके
चरित्र में होना चाहिए। मेरे आगे सूर्य
है। आपको डर ही नहीं लगेगा। प्लूटो डर का
देवता है। मौत से कितना डरते हैं हम? पैदा
होने के बाद से पैसा मर गया, इज्जत मर गई,
प्यार मर गया, शरीर मर गया। या डरते हैं
हम सारी जिंदगी डरते रहते हैं यार लोग
क्या कहेंगे भाई यार ये तो इज्जत खत्म हो
जाएगी मेरी तो शर्त ठीक नहीं है दुनिया
कहेगी मजाक उड़ाएगी यार भय भय भय जिसने
अपने सूर्य को यहां जागृत कर रखा है
बिंदास बंदा है उससे दुनिया प्यार करेगी
और वो डरेगा किसी के बाप से नहीं वो अपने
आप से नहीं डरेगा मृत्यु से नहीं डरेगा
क्योंकि वो परमात्मा को भूला नहीं
परमात्मा कौन है एक एक ओंकार उस परमपिता
को जिसने कभी भी अपने मन से ओझल नहीं होने
दिया वो चिंता ही नहीं करता। ऐसे व्यक्ति
जिनका सूर्य आठवें घर में खराब होता है वो
बार-बार एक चीज रिपीट करते हैं। ऐसा ये
करेगा हाय पता नहीं क्या होगा। अरे मेरा
उसका कुछ नहीं हो रहा। खत्म। उत्तर क्या
है? परमात्मा समय बताएगा सब कुछ। क्यों
बार-बार एक चीज रिपीट करते हो? आपने आठवां
घर खराब कर रखा है। आप डरते रहोगे, मरते
रहोगे और शत्रु आप पे हावी रहेगा। आप ऐसा
महसूस करोगे अकेले हो यार। संसार में कोई
है ही नहीं। कहां जाए? सोच के चलो प्लूटो
जैसा प्लनेट भी सेट हो जाए तो क्या नहीं
हो सकता? बहुत मजे की बात होती है। एक
नंबर में सूर्य उच्च होता है। दो में
चंद्रमा, तीन नंबर में राहु, चार में
बृहस्पति, पांच नंबर में कोई उच्च नहीं
होता। कोई नीच भी नहीं होता।
चार नंबर में मंगल नीच हो जाता है। तीन
में केतु नीच हो जाता है। यहां पर सूर्य
नीच तुल्य काम करता है। यहां उच्च है। शनि
नीच हो जाता है। यहां उच्चनीच होता ही
नहीं। सूर्य के घर में कोई उच्चनीच नहीं
हो सकता। छह नंबर में बुध उच्च हो जाता
है। राहु का अपना घर है। शुक्र नीच हो
जाता है। यहां सूर्य नीच हो जाता है। यहां
चंद्रमा नीच हो जाता है। यहां राहु नीच हो
जाता है। उच्च हो जाता है। केतु यहां पर
सात नंबर में शनि उच्च हो जाता है। 10
नंबर में बृहस्पति नीच हो जाता है। मंगल
उच्च हो जाता है। 11 नंबर प्लूटो कोई
उच्चनीच नहीं
होता। प्लूटो के पास यमराज की राशि में
कोई उच्चनीच हो ही नहीं सकता।
तो एक कोने पर एक खड़ा है, दूसरे कोने पर
एक खड़ा है। एक जिंदगी एक मौत है। सारा
खेल इसके बीच की लीला का है। सोचो धर्मराज
कितना भयंकर है। और ये यमराज का सपोर्ट
किसी को मिल जाए तो उस बंदे का पैसा नहीं
मरेगा। काम नहीं मरेगा, दोस्त नहीं मरेगा।
यमराज का सपोर्ट ये प्लूटो की क्लास में
करेंगे। लेकिन यदि सूर्य की कृपा इसके साथ
हो। सोच के चलो आपके चरित्र में कितनी
बड़ी चीज है। हम अंधकार में ही रहते हैं।
नीचे के चक्कर पे घूम रहे हैं। एक ही
प्रश्न 100 बार करते हैं। हाय भगवान ये
दिला दे। हाय भगवान ये दिला दे। ये शब्द
बहुत बार कहा गया कि आप क्लास में भगवान
को पट्ठा पट्ठा बोलते हो क्योंकि भगवान
अपने साथ ही है। सांस ले रहा है। हम उससे
डरते नहीं। जब हम कह रहे हैं डर लग रहा है
भगवान से। प्लूटो के पास बैठे हैं हम।
प्लूटो नहीं तो यूरेनस पे बैठे हैं। इंद्र
पे, वरुण पे, यम पे नीचे ही पड़े हुए हैं।
शनि पे कहीं पड़े नीचे हैं। क्योंकि उससे
डर रहे हैं। हाय भगवान ये ना कर दे, वो ना
कर दे। राम राम राम राम राम डरे हुए लोग
हैं। सब बीमार मिलेंगे।
सभी बीमार मिलेंगे। शर्तिया बात है। डर के
मारे कृष्ण कृष्ण कृष्ण लिख रहे हैं। माता
माता माता हम तो माता के यहां जाते हैं।
भैया माता की कृपा कृपा नहीं टांग तोड़
देगी
माता। और लोग कहेंगे अब इस बात पे भी
कंट्रोवर्सी उठेगी। माता टांग तोड़ देगी।
कैसा बदतमीजी बोली? माता टांग तोड़ देगी
नहीं। ये आपका बुध ग्रह टांग तोड़ सकता
है। राहु तोड़ सकता है, केतु तोड़ सकता
है। कौन सा ग्रह तोड़ेगा? यह माता है,
दुर्गा है, सरस्वती है, गणपति ये अलग-अलग
पोर्टल्स है देवताओं के। क्योंकि आप डर के
मारे कर रहे हो। डर मींस टांगे तोड़ूं।
प्लूटो के पास पांव का पंजा है यहां छोटा
हिस्सा। इन दोनों पांव में और हाथों में
मिला के 100 से ऊपर हड्डियां है। 206
हड्डी में से 100 से ऊपर हड्डी तो यहीं
है। 54 और 58। आप सोच के चलो कि ये पांव
टूटने की घटना ही तब हो रही है जब आप
भगवान को भी डर के पूज रहे हो। धर्मराज है
या यमराज है? ध्यान रखें आठवां घर विशेष
लंबी बात इसलिए क्योंकि जीवन और मृत्यु का
खेल है। 12वें घर में शुक्र उच्च का हो
जाता है। केतु का यह अपना घर है। बुध नीच
होता है। यह प्लूटो का घर और सूर्य का घर
फ्री साफ। इन्हें कोई छेड़ के तो दिखाए।
यह प्लूटो की बात होगी। इतना सा चूहा है
और इतना पावरफुल है।
यहां सूर्य अगर होता है नौवें घर के अंदर
तो ऐसा व्यक्ति इतना रेडीमेड सिद्ध होता
है धर्म को पालन करने वाला कि वो डॉक्टर
को भी सलाह दे देता है तो डॉक्टर भी उससे
सीख लेता है और उसे पढ़ा लिखा होने की
जरूरत नहीं है। उसको वरदह हस्त होता है।
वाक सिद्धि होती है। ऐसी कृपा होती है
उसके ऊपर सरस्वती की कह लो किसी भी देवता
की उस व्यक्ति के जीवन के अंदर ऑटोमेटिकली
उसके मुंह से शब्द निकल गया ठीक हो गया वो
किसी किसी को पानी भी पढ़ के दे देगा सेट
हो गया ये पानी पढ़ के देना ये कौन सी
थेरेपीस है ये केतु की है झाड़फूंक से ठीक
करना किसी के ऊपर पानी फेंक के मार दे
देना ऋषि मुनि क्या करते थे कमंडल लेते थे
पानी डाला गुडम गुडुम गुडुम स्वाहा ये
गुडुम गुडुम के बदले आप चेंज कर सकते हैं
अपनी चॉइस से वो श्राप बन गया या वरदान बन
गया। पानी चार्ज करके फेंक मारते थे। यह
क्या था? दुनिया दुनिया से बाहर का
दुनियावी रास्ता। क्या है यह? केतु। यह
केतु की क्लास में होगा। इतना पावरफुल के
यार मुंह से बोला हो गया। यह सूर्य की
कृपा से है। नौ नंबर में केतु उच्च का
होता है और बृहस्पति की अपनी राशि है। ये
बृहस्पति केतु जैसे राक्षस जब उसके घर आता
है। सोच के चलिए बृहस्पति का कितना बड़ा
कररेक्टर है। गुरु क्या चीज होती है। सिर
नहीं है। केतु बॉडी है। उसे पता ही नहीं
कहां जाना है।
जब वो भटकता हुआ धक्के खाता हुआ गुरु के
घर आता है तो गुरु उसे कहता है इधर लाओ
इसे यहां बिठाओ। कई लोग बहस करते हैं।
गुरु को नाराज करते हैं। गुरु कहता है लात
मार। पर फेंक इसको ऐसी तैसी। जब तक ट्रेंड
होकर सीधा होकर बालक नहीं बनेगा मैं सेट
नहीं करूंगा। अक्सर लोग कहते हैं आप तो
गुरु जी हो। माफ कर दो। नो गार्बेज नहीं
है गुरु। वो चुनेगा। शिष्य को चुनता है।
यहां कोई भंडारे की बात थोड़ी है कि कोई
भी आओ और खाओ। यह ज्ञान और कृपा और
आशीर्वाद की बात है। वो ऐसे नहीं मिलेगा।
तो जिसका सिर ही नहीं है, इल्यूजन नहीं
है, राहु नहीं है, फालतू की सोच नहीं है,
बहस नहीं है और ग्राहक सिर्फ प्राप्त
करेगा। गुरु उसे उच्च स्थान पे बिठाता है।
केतु को कहता है आजा। और ये सूर्य का
पांचवे से पांचवा है और गुरु ही वो ग्रह
है जो सूर्य की चीजों को हिलाता डुलाता
है। चलाता है। राजा है। राजा क्या करता
है? राज। चलाता कौन है राज? वजीर। गुरु।
राजगुरु का आशीर्वाद लेता है। राजगुरु की
कृपा। इसके पास सूर्य हो, तो उसको बोलने
की वरदस्त होता है। लिख दिया, वह काम हो
गया। ऐसा व्यक्ति वादे का पक्का होता है।
बिल्कुल पक्का। किसी किस्म से कोई बदलाव
नहीं। सूर्य अगर 10 नंबर राशि में आ जाए,
यह बड़ा महत्वपूर्ण है। श्री राम का सूर्य
10वें घर में था। यह 10वां घर है। राशि
नंबर 10 ना लेके चले इसे। यह मकर सक्रांति
जैसी कहानी है। उदय करने वाला। सूर्य
10वें घर का कर्म उसका यह कर्म स्थान है
यह धर्म था यह कर्म है कार्य कर्म स्थान
वह लाभ स्थान लाभ या लोभ दवें घर का सूर्य
राम जी का था अब सोचो राम जी का कैरेक्टर
क्या है वादे का पक्का ऐसे व्यक्ति ने
मुंह से बोल दिया करके छोडूंगा अगर ऐसा
ऐसा व्यक्ति न्यायाधीश बन सकता है जज बन
सकता है किसी किस्म की गवर्नमेंट सर्विस
में ऊंचे पद का अधिकारी हो सकता है
बड़े-बड़े टॉप मोस्ट ऑफिशियल्स बन जाते
हैं ऐसे लोग यदि ऑफिशियल कहीं गवर्नमेंट
नहीं है कहीं और तो अपनी गवर्नमेंट चलाते
हैं। अपना ही एक नेतृत्व क्षमता के
अंतर्गत कार्यक्रम चलाते हैं और उसमें वो
टॉप पे होते हैं। और ऐसा व्यक्ति इतना
पक्का होता है कि अपने मां-बाप को भी सजा
दे देता है। अगर फांसी सुनानी है सुना
देगा। राम ने क्या किया? बाप ने कह दिया
पीछे नहीं हटेंगे। दवां सूर्य है मेरा।
तुम तो मरते हो मर जाओ। अब मैं क्या करूं?
तुमने क्यों बोला फिर कैकई को?
अब नहीं मैं हट सकता। और वो एक नंबर का
सूर्य है उच्च का। अब राम कहते हैं कि भाई
मैं नहीं हिलूंगा। मेरे लिए मर्यादा
रघुकुल रीत सदा चली आई वाली बात प्राण जाए
पर वचन ना जाए तो दसवां सूर्य इतना ऊंचा
है और इतना पक्का है ऐसे बंदे से उलझ के
अपनी मौत को दावत देने वाली बात है तो ऐसे
सूर्य वाले के हमेशा हाथ जोड़ के चलो कि
ठीक है भाई तू जो ठान लेगा तू मरता मर
जाएगा इसलिए तेरे से कौन बहस करे यार मौज
कर लेकिन ऐसा सूर्य वाला जिनका सूर्य
अच्छा है कुंडली में या पांचवें नौवें घर
लग्न से असोसिएटेड वो उनसे बहस भी नहीं
करेगा। वो उनके हाथपांव भी जोड़ देगा। ये
मकर सक्रांति का सूर्य है। ये 11 नंबर का
सूर्य है। प्लूटो ये प्लूटो का स्थान है।
अब यहां यदि तो यह प्लूटो प्लूटो है और
सूर्य से नहीं सुधरा या सूर्य ही दूषित
है। सुधार नहीं पाया तो ये गांठ बांध लो
कि ये अय्याशी का देवता बन जाएगा। और अगर
नहीं लोभ करेगा ना। लोभ करेगा। लालच करेगा
नहीं तो लाभ करेगा। आपको दवाई का फायदा हो
रहा है कि दवाई खा के भी आप मरने को हो
रहे हो। यह आपका यह वाला घर डिसाइड करेगा।
अगर सूर्य यहां बिगड़ गया तो अय्याशों का
साथ देगा। 10वें घर के सूर्य का दोष यह आ
जाता है। सिर के बाल जल्दी उड़ा देता
है। और 11वें घर के सूर्य के अंदर आते-आते
वो पूरा गंज कर देता
है। छोटी उम्र में उड़ा देता है। चौथे घर
का सूर्य छोटी 10वें घर चौथे घर का सूर्य
छोटी उम्र में बाल सफेद कर देता है। चौथे
और दसवें घर दोनों का। छोटे बच्चों के बाल
छोटी उम्र में बाल सफेद हो रहे हैं वो
यहां की वजह से होते हैं क्योंकि बहुत
प्रगाढ़ कर देता है। इतनी ऊंची सोच डाल
देता है कि क्या करेंगे। यह लो लाभ कराता
है। ऐसे व्यक्ति को लाभ सूर्य कैसे
इंप्रूव होता है? इसका सूर्य इंप्रूव होता
है धर्म स्थान में सेवा करने से। इसका
सूर्य इंप्रूव होता है। किसी भी व्यक्ति
को सेवा कुटुंब किसी का परेशानी कष्ट में
आए व्यक्ति को सेवा करने से। ये किसी भी
व्यक्ति किसी भी आम सुखी व्यक्ति की भी
सेवा कर देने से ये तब होता है जब कोई
व्यक्ति किसी कार्य से जा रहा है उसके साथ
चलने मात्र से कि मैं तेरा साथ देता हूं।
ये लाभ कैसे देता है? जितने लोग अय्याशी
करते हैं उनको सही रास्ता दिखाने में चाहे
उनको दारू की बोतल भी गिफ्ट करें। कि शनि
तुम ले लो लेकिन बेटा मर्यादा में रहो।
कुछ लोगों को दारू पीनी ही है। शनि का दोष
है। राहु का दोष है। स्मोक करना ही है।
केतु का दोष है। क्या कर सकते हैं? उनके
ग्रह ही ऐसे हैं।
उनको चलना ही ऐसा है तो वह लोग सुधरेंगे
कैसे? वो सुधरेंगे नहीं। उनको मर्यादा
सिखा दी जाए। यह लो इतना पियो। कोई शराब
भी किसी को गिफ्ट कर देगा तो भी सूर्य के
दोष में सुधार आ जाएगा। यह 12वां सूर्य
है। ये केतु मोक्ष का स्थान आता है। आप
किसी के पेन में और अनजान को सेवा करते
हो, अनजान को दान देते हो, आपके सूर्य का
दोष बिल्कुल सेट हो जाएगा। अनजान के लिए
हम मदद करके राजी नहीं। यूजुअली तमाशा
देखते हैं। हमने जो धन दिया किसको दिया?
यह उसी प्रकार का भाव है कि धन को फेंक
आए। धन को फेंकना धन का अपमान नहीं। फेंक
आए मींस उसके बारे में बात भी नहीं की।
आपने कहीं दान किया पूछा भी नहीं क्या
आया। आप किसी को देकर आए भैया 100 किलो
चीनी देकर आए। आप ये बोल भी नहीं रहे। अरे
चीनी देकर आए थे हम भैया।
ना आपने दूषित कर दिया सूर्य। कभी कहता है
हेलो तुम्हें मैंने इतनी रोशनी दी है
पेमेंट लाओ कुछ नहीं कोई लेना ही देना ही
नहीं क्योंकि वो निराकार है तो वो एक
प्रकार निराकार आप ये ना लेकर चले कि
सूर्य का आकार नहीं है वो सहस्त्रारा है
ये सहस्त्रारा के ठीक नीचे ये वो वाला
साकार रूप है जो कि पुरुष है प्रकृति नहीं
सूर्य नहीं मूव करता बाकी सब मूव करते हैं
निरंतर रोशनी देने वाला यही सूर्य केतु
बादल अगर तो बादल आ गया छुप गया और अगर
इसने बादल को रोशनी दे डाली तो बादल चमक
गया। इसलिए केतु इसको दबाता भी और केतु को
ये रोशनी भी यही प्रदान करता है। किसी भी
फकीर भिखारी सड़क पे चलता आदमी जो भीख
नहीं मांग रहा उसकी आप मदद करते हो यदि तो
आपको 12वां सूर्य लाभ देता है। 12वां
सूर्य क्या देगा? अंधा पैसा देगा। ऐश देगा
मर्यादा वाला। आपको दान कराएगा। विदेश
यात्रा कराएगा। विदेश संबंधित भयंकर लाभ
देगा। यानी आपके पास डॉलर टूट-टूट के
आएंगे। वो कब है? जब फकीर की सेवा करोगे।
ऐसे कई आपको चलते फिरते लोग मिलेंगे
मददगार जो मदद मांग नहीं रहे। आप उनके पास
खुद जाते हो यार तेरे को तो चलने में
दिक्कत है। खैर तुझे बैसाखी दिलाता हूं।
अरे यार तेरा तो फोन काम नहीं कर रहा। ये
ले फ़ खरीद लियो। ठीक है। आपने क्या किया?
उसने मांगा नहीं
है। भिखारी की बात नहीं हो रही है। भिखारी
कौन है? शनि जो सारी जिंदगी भीख मांगता है
उसका सूर्य वीक रहता है चाहे किसी भी लेवल
पर हो यानी उसको शरीर के रोग लगेंगे
हड्डियां वीक होंगी हार्ट की प्रॉब्लम
आएगी प्रेम नहीं मिलेगा और शत्रु खड़े
रहेंगे शत्रु से जीत नहीं सकता जीवन भर वो
भले ही वो कितना पैसा लाए भोग नहीं सकेगा
इस जन्म के अंदर ये कब है भिखारी भिखारी
शनि हो गया मांस मरे हुए व्यक्ति का मांस
क्या मरे हुए व्यक्ति नहीं मरे हुए जानवर
का मांस क्या है शनि सूर्य क्या है गेहूं
आप रोटी के साथ गेहूं की ओनली गेहूं ओनली
गेहूं की रोटी के साथ मांस खाते हैं सूर्य
वीक पड़ जाता
है। अगर आपको सूर्य के संकेत मिल रहे हैं
कि मेरा सूर्य वीक है। अगर नहीं है इस
किस्म की कोई भी समस्या नहीं है तो आप
खाओ। तो आपको कोई प्रॉब्लम नहीं है। यानी
सूर्य और शनि कुंडली में दूर बैठे हुए
हैं। अगर सूर्य शनि साथ हैं, शुक्र का
सत्यानाश कर देते हैं। अक्सर यंग ऐज के
लड़के और लड़कियां परेशान होते हैं लेकिन
लड़कों के लिए विशेष क्योंकि वीर्य नाश
करता है। शुक्र का नाश कर देता है। शुक्र
नष्ट सूर्य यहां है। शनि यहां है। शुक्र
अकेला ग्रह है जो सूर्य के अनुसार नहीं
चलता। शुक्र जो है यह उल्टा चलता है। सवा5
दिन के अंदर एक परिक्रमा करता है। हम 365
दिन में करते हैं। बुध 88 दिन में करता
है। 225 दिन में घूमने वाला 243 दिन के
अंदर एक डे और एक नाइट होता है इसका। आधे
साल तक तो यूं ही से एक ही तरफ रहता है
सूर्य के। तो शुक्र हिल के राजी नहीं।
उल्टा चलता है ये। धरती वगैरह-वगैरह सब
ऐसे घूमते हैं। शुक्र और यूरेनस उल्टे
घूमते हैं। इसीलिए कहा जाता है शुक्र
स्त्री ग्रह है। बृहस्पति पुरुष ग्रह है।
स्त्री को जो मर्जी समझाओ उल्टा जाएगा
माइंड में। इसलिए स्त्री हमेशा कहती है
पुरुष को जो मर्जी कह लो पट्ठा उल्टा
समझता है क्योंकि शुक्र और बृहस्पति एक
दूसरे से उल्टे चलते हैं तो ना स्त्री की
बात पुरुष को समझ आती समझ ना पुरुष की बात
स्त्री को समझ आती समझ इसलिए उन्हें कहा
जाता है फॉलो करो समझने के चक्कर में मत
रहो नहीं समझा सकते नहीं तो लड़ाई होगी
फॉलो कर लिया गुरु की कृपा है ये शुक्र
ग्रह आपका नष्ट होगा आपकी फिजिकल लाइफ
सेक्सुअल लाइफ यूरिनरी डिसऑर्डर गायनी
प्रॉब्लम्स सेक्स लाइफ अगर ये नष्ट हो रही
है दैट मींस सूर्य और शनि की कहीं युति हो
रही है और आपका शुक्र का सत्यानाश कीचड़
बर्बाद हो रहा है। इसके बचावट के लिए बहुत
ज्यादा जरूरी है। अंधों को खाना खिलाओ।
सूर्य अगर आपका डिस्टर्बड है कुंडली में
तो गेहूं की रोटी का चेक कराओ। आपकी गेहूं
आपकी बॉडी को एलर्जिक तो नहीं है। ग्लूटेन
एलर्जी ग्लूटेन एलर्जी होती है तो सूर्य
का दोष आता है। तो रोटी छोड़ो छोड़ दो।
रोटी का जितना दान करो अच्छा अगर आपको
सूर्य के कोई दोष आ रहे हैं या दैट मींस
सूर्य में दोष है आप सूर्य का दान करें।
सूर्य के दान में क्या करें आप? गेहूं
दें, तांबा दें, पीतल का बर्तन इस्तेमाल
करें। ऊपर से नमक डालकर नहीं खाना। सारा
नमक सूर्य है। आपका सूर्य को सुधार
नेचुरली हो जाता है। आप वैसे ही नमक बंद
कर दें या खाना छोड़ दें। आपकी मर्यादा बन
जाएगी शरीर की। टेस्ट पे भी
हां हां टेस्ट में सूर्य क्या? अगर सूर्य
का दोष है नमक है ना ये सूर्य टेस्ट में
नमक होता है नमक है अगर आपके सूर्य में
दोष नहीं है तो आप नमक खाओ अगर आपको
सिम्टममेटिकली लग रहा है मुझे कहीं ना
कहीं किसी क्षेत्र में लाइफ में ये समस्या
आ रही है तो दैट मींस आपको सूर्य के उपाय
करने हैं सर ऐसे हाई बीपी में हमारे हाई
बीपी में नमक कम करो हाई बीपी है तो दोष
तो है ही तो इसीलिए हाई बीपी है इसीलिए
हाई बीपी है तो वो मतलब आया आ गया वो हां
सूर्य ने आग लगा रखी है नहीं था हाई बीपी
सपोज यस तो आपने अपने दिमाग को कीचड़ कर
करके यहां धर्म क्या कहता है? इसको
डिस्टर्ब मत करो। क्या कहता है धर्म? दफा
करो यार। परमात्मा पे छोड़ो। परमात्मा मर
गया। नहीं हमारा कल क्या होगा? आपने अपनी
हार्ट बीट बहुत डाउन। आपने अपनी हार्ट बीट
का नाश पीट लिया या वो डाउन चली गई या अप
चली गई। अप चली गई तो लो बीपी है। यानी आप
घबराए हुए हो। हाई चली गई मोर डेंजरस। लो
बीपी इतना डेंजरस नहीं है। वो बहुत रेयर
लोगों को होता है। हाई बीपी वेरी डेंजरस।
क्यों? आप आप शहंशाह बन रहे हो। हम पता
करेंगे भाई कल क्या होगा? आज 10 दिसंबर
है। कल क्या होगा? कल 11 दिसंबर होगी। कुछ
नहीं होगा। इसके अलावा 11 के बाद 12 होगी।
जन्मदिन जन्मदिन होगा। पता नहीं किसका?
तो मकसद कहने का क्या है? आपने अपने जीवन
में सूर्य का नाश पीट दिया तो आप क्या
करो? नमक कम कर दो। ऐड ऑन नमक मत लो।
सूर्य दो नंबर या सात नंबर राशि का है।
ऊपर से नमक डाल के नहीं खाना। टच भी हो
रहा है तो पीतल का बर्तन इस्तेमाल करो।
गुड़ का और गेहूं का दान करो। अगर आपके
सूर्य में दोष आ रहा है सूर्य सात नंबर
राशि का कहीं पर भी मंडरा रहा है दो नंबर
राशि का मंडरा रहा है
गेहूं की ज्यादा आटा भी दान कर सकता है
आटा भी कर सकते हैं गेहूं ज्यादा अच्छा
बिल्कुल कर सकते हैं आटा दो चक्की दो आटा
दो चाहे गेहूं दो कोई दिक्कत नहीं
है दो नंबर राशि और सात नंबर का राशि का
सूर्य यदि आ जाता है
तो एक उपाय यूनिवर्सल है। एक मुट्ठी सिर्फ
एक मुट्ठी गेहूं वाला ठंडा किया। गाय को
दिया। आपके जीवन के अंदर गृहस्थ जीवन में
समस्या आ रही है। आपका वरुण देवता खराब
है। साथी के साथ लिंक नहीं है। घर में
क्लेश रहता है। गाय की सेवा
करो। गाय कौन है? शुक्र। सातवां घर किसका
था? वरुण का। कौन खराब हो रहा है? शादी
खराब हो रही है। शादी का मतलब क्या खराब
हो रहा है? सेक्स लाइफ खराब। होमो बन रहे
हैं, लेसबियन बन रहे हैं। सेक्स लाइफ के
लिए तड़पे बैठे हैं। भटक रहे हैं, डेटिंग
साइड पे जा के धक्के खा रहे हैं। गाय की
सेवा करो। लोग परेशान है अपनी सेक्सुअल
ड्राइव से। कुछ लोग परेशान है कि कहां
जाके भटके? कुछ लोग परेशान है। हमें चाहिए
ही नहीं। फालतू के साधु बन गए हैं झूठे
साधु। गाय की सेवा। क्यों सनातन में गाय
को इतना महत्व दिया गया है।
क्योंकि शुक्र ग्रह क्या ऐसा एटमॉस्फेयर
है उसप कार्बन डाइऑक्साइड है दुनिया भर
के। इतना कार्बन डाइऑक्साइड है कि वह
ट्रैप कर लेता है सूर्य के गर्मी को और
फंकता रहता है। उस ग्रह को इतना गर्म
सूर्य के बाद दूसरा सबसे गर्म ग्रह है
शुक्र। इतनी ज्यादा गर्मी इसलिए माया में
कितनी गर्मी है। माया में बहुत गर्मी है।
माया आपको खींच के ले जाती है अपनी तरफ।
कितना अच्छा लगता है यार। कितना सुंदर
कपड़ा है। कितनी प्यारी खुशबू है। कितना
सुंदर घर है। आंखों को भागे। ओह माय गॉड।
कितना नोट है, कितनी गर्मी है। आपको खींच
लेती है ग्रीन हाउस इफेक्ट्स की वजह से
बेसिकली। इसलिए गाय गाय पूर्ण रूप से
शुक्र है। गाय की सेवा करो। आप गाय की
सेवा करेंगे। आपकी लड़ाईयां नहीं होंगी।
अपने आप से भी लड़ाई नहीं होगी। आप कट्टर
नहीं होंगे। फालतू के जिद्दी नहीं। गौ
सेवा इसीलिए हमारे सनातन में बहुत ज्यादा
कही गई है कि वरुण, सूर्य और शुक्र इन
तीनों की भयंकर कृपा मिलेगी। शुक्र की
कृपा मिलेगी तो पति पत्नी का संबंध बहुत
सुंदर रहेगा। गृहस्ती जमी रहेगी।
वरुण की कृपा मिलेगी धन धन्य वैभव सारी
लक्ष्मी सारा धन तो वरुण में पड़ा हुआ है
धनवान ही तब बनोगे आप और शनि यही उच्च का
होता है शनि की कृपा बेटे के बाप की
इकट्ठा मिल गई तो आपके पास अंधा पैसा अंधी
सफलता अंधा नाम शरीरान पत्थर की तरह सख्त
मजबूत फर्स्ट क्लास रहेगा इसलिए गाय को एक
मुट्ठी गेहूं उबालकर संडे को खिलाओ पूरे
जन्म खिलाओ जिस व्यक्ति ने एक मुट्ठी
गेहूं गाय को संडे को खिलाया उबला हुआ अगर
संडे मिस हो गया मंडे खिला दो कहीं ट्रेवल
कर रहे हो ट्यूसडे खिला दो नियम नहीं
तोड़ो उसको हार्ट अटैक और किडनी स्टोन
नहीं होगा भी तो भी बचेगा 99% तो होगा ही
नहीं अगर आपके सातवें घर में दो और सात
नंबर का सूर्य इन दो घरों में सेट है या
यहां पर या यहां
पर तो आपको हार्ट अटैक हो सकता है। अगर
आपके सूर्य को दो या सात का यहां पर है
तो किडनी में
स्टोन होएगा ही
होएगा। यह आपकी कुंडली देखने वाला जोशी
बता सकता है कि कितनी पावर का कहां है।
आगे पीछे स्लिप तो नहीं किया अन्यथा किडनी
स्टोन ऑपरेशन कराएगा या नहीं। अगर मंगल
में दोष है तो स्टोन ऑपरेशन से निकलेगा।
नहीं है तो आपका छोटी सी लीथोट्रोप्सी
करेंगे या दवाई-शवाई खाओगे। खत्म बुध बहुत
बढ़िया है। आयुर्वेदिक मेडिसिन ले लो।
चंद्रमा बढ़िया है। होम्योपैथिक ले लो।
आपका वैसे ही किडनी में अगर आपका केतु
बहुत बढ़िया है तो एक प्याजव्याज और उरू
पुटुर जो कुल्थे की दाल वगैरह लेते हैं ले
लो वो अंदर ही क्रैक हो जाएगा। ऑटोमेटिकली
ठीक हो जाएगा। गाय की सेवा करोगे तो
यूरिनरी डिसऑर्डर वैसे ही वो उड़ा देगी
गाय माता। यहां पर एक नंबर का सूर्य है।
यहां सात नंबर की दृष्टि है। किडनी में
स्टोन आएगा ही आएगा। यहां पर आपका सूर्य
दो नंबर का है। यहां सूर्य आठ नंबर का है।
यहां दो नंबर राशि आ गई। यहां किडनी में
स्टोन आएगा ही आएगा। देगा ही देगा ऑपरेशन।
ऐसे ही आपका सूर्य यहां पता लगा एक नंबर
का बैठा है। आपको हार्ट की प्रॉब्लम आनी
है। यहां सूर्य एक नंबर का बैठा है। यहां
सात नंबर राशि आ गई। ये ऑपरेशन आएगा ही
आएगा। चांस ये है कि ये लेफ्ट साइड है
हार्ट का। यहां हार्ट अटैक हो सकता है।
यहां स्टंट डल जाएगा। क्योंकि राइट साइड
है। यह आपका बच जाएगा। आपका सूर्य की यहां
दो नंबर की दृष्टि है। राइट आंख है। चाहे
यहां से है चाहे यहां से है। चाहे मुन्ना
भाई की कुंडली है आपकी 1/2 नंबर की। तो
यहां 2/3 आ
गया। तो दो नंबर से स्टार्ट हुआ है लगन।
तीन नंबर यहां है लेकिन एक भी काम कर रहा
है तो दो भी करेगा। आपकी आंख में फौल्ट
आएगी। आपकी आंख में फौल्ट है। आंखें जल
रही है। आंखों में तकलीफ हो रही है। कैसे
भी हो रहा है। शत्रु को माफ़
किया। गाय की सेवा की, धर्म स्थान पे
ध्यान दिया। क्या किसी गुरु को फॉलो किया?
आपका सूर्य इंप्रूव होना शुरू हो जाएगा।
आपका पेट नाभि भी ठीक हो जाएगा। आपकी आइज
पे भी रिलीफ आ जाएगा। कैसे क्यों होगा
ऐसा? क्योंकि सूर्य की ये राशियां जो
नेगेटिव कहीं भी घूम रही है, पड़ रही हैं।
इसमें आपको रिलीफ और आराम मिल जाएगा। ऐसा
होता क्यों है? क्योंकि सूर्य जो है ये
इतना गजब का ग्रह है। कहां है जी सूर्य
महाराज? यह आपका सूर्य ग्रह जो है इस
सूर्य ग्रह के पास
91% हाइड्रोजन
है। अब इसका ज्योतिष से क्या लेना देना?
आजकल हाइड्रोजन थेरेपी चल रही
है। आपको पता ही नहीं है क्या-क्या कर रहा
है ये। संसार कहां जा रहा है। हाइड्रोजन
थेरेपी इतनी जबरदस्त तरीके से आगे उठने
वाली है क्योंकि हमारे शरीर के अंदर जो
91% हाइड्रोजन सबसे लाइट एलिमेंट है। इससे
हल्का कोई है ही नहीं। हीलियम 91
8.9% हीलियम है 91% हाइड्रोजन है और बचे
कुचे कार्बन वगैरह हैवी मेटल्स हैं। तो
सूरज जो है ये अपने फ्यूल के साथ चल रहा
है। इतना भयंकर फ्यूल है। इसमें तेल है कि
ये लाखों अरबों साल तक चलेगा। ये सेटिंग
करके देता है हमारे शरीर के अंदर
जीवनदायनी ऊर्जा को। अलग-अलग एरियाज बॉडी
के अंदर जो हैं उनका पास एक पीएच लेवल
होता है। सोचो डॉक्टर्स भी ये देखते हैं
कि पावर ऑफ हाइड्रोजन पीएच कितना है शरीर
में। यानी आपके शरीर में सूरज महाराज ने
क्या कर रखा है जिंदा रहने के लिए? आपके
शरीर के अंग में कौन से जगह पर पावर ऑफ
हाइड्रोजन क्या है? अगर वो सही है, आपकी
बॉडी लाजवाब चल रही है। अगर शरीर लाजवाब
चल रहा है तो ये ड्राइवर इस शरीर को सही
चला रहा है। जब ये ड्राइवर इस शरीर को सही
चला रहा है तो इस जिंदगी को भी सही ड्राइव
करेगा। नहीं तो हमारे शरीर में दाग पड़
गए। हमारे शरीर में दर्द हो गई है। हमारे
घुटने में चोट लग गई। हमारा लीवर, किडनी
पेट खराब। आपका क्यों खराब है? ड्राइवर
खराब है। और ड्राइवर को ताकत कहां से मिल
रही है? पीए हाइड्रोजन हाइड्रोजन
हाइड्रोक्साइड दो होते हैं जो नेगेटिवली
चार्ज पार्टिकल है आयंस हैं आयंस कहना
चाहिए वो हाइड्रोजन है जो पॉजिटिवली
चार्ज्ड आयंस हैं वो हाइड्रोक्साइड है OH-
एक H होता है। हाइड्रोजन एक OH सर ऑोजिट
बॉडी के अलग-अलग होता है। हाइड्रोजन
पॉजिटिव हाइड्रोजन पॉजिटिवली चार्ज्ड है।
हाइड्रोक्साइड माइनस है। वो माइनस ही कहना
था मैंने। OH- कहा था। बोलते टाइम गलत हो
गया था। हमारा जो स्टमक का नाभि का एरिया
है यहां के ऊपर वन टू 14 हमारी नापी जाती
है
ये पावर ऑफ़ हाइड्रोजन पानी की सबसे अच्छी
है सेवन पीएच वैल्यू सेवन ये सेवन क्यों
अच्छी है जो अल्फा ब्रेन है हमारा अब हम
अलग जा रहे हैं इसको ये डायग्राम नहीं
लेंगे छोटा लेंगे हमारा डेल्टा ब्रेन 0 5
से लेकर के फोर तक चलता है थीटा ब्रेन जो
मुना है 4 टू 7 हर्ट्ज 7 हर्ट्ज के ठीक
ऊपर 14 हर्ट्ज तक हमारा अल्फा ब्रेन
यानी आपका ब्रेन फैंटास्टिक परफॉर्मेंस
करेगा। आप अल्फा ब्रेन चलेगा जब पावर ऑफ़
हाइड्रोजन सेवन है। यानी आपका शरीर में
सूर्य का एलिमेंटल वैल्यू परफेक्टली फाइन
है। आपका पानी सेट क्यों है? क्योंकि
चंद्रमा सेट है। चंद्रमा सेट क्यों है?
क्योंकि सूर्य सेट है। सूर्य से ही
चंद्रमा बना है। इसलिए आपका सूर्य सेट
होना बहुत महत्वपूर्ण है। उसके बाद
चंद्रमा सेट होगा तभी आपकी बॉडी में पानी
भी दवा की तरह काम करेगा। जिन लोगों का
सूर्य अच्छा है वो किसी को पानी भी पढ़ के
दे देते हैं तो केतु कृपा करता है और उसको
पानी भी दवा बन जाता है। पूरा होम्योपैथी
चंद्रमा के पास है और पूरे होम्योपैथी में
प्लसबो मशहूर है कि डॉक्टर ने मीठी
गोलियां दे दी बंदा ठीक हो गया। कैसे?
देने वाले का पीएच पावर ऑफ हाइड्रोजन
सूर्य बहुत पावरफुल है क्योंकि सबसे
ज्यादा हाइड्रोजन फ्यूल सूर्य में ही है।
टैटू का एक छोटा सा समझ लेते हैं। बहुत
छोटा सा क्योंकि सुंदर टॉपिक है। आवश्यक
है बताना। हमारे पास जो सूर्य का खतरा है
वो सबसे बड़ा खतरा है
आंखें क्योंकि सेंसिटिव है। आईज हमारी
सेंसिटिव है। हमारा चेस्ट हार्ट जो है और
किडनी इत्यादि ये हमारी सेंसिटिव है।
हमारे पास आंखें बहुत महत्वपूर्ण अंग है।
हार्ट बहुत महत्वपूर्ण है। किडनीज बहुत
महत्वपूर्ण। अगर आपका सूर्य सेट रहता है
तो आपका बृहस्पति तो लगभग समझो सेट ही है।
क्योंकि लिवर तो तभी सेट है जब खोपड़ी ठीक
है। क्रोध जमा कर लोगे फटेगा लिवर। क्या
फायदा? लेकिन लिवर खुद को ठीक भी कर लेता
है। बृहस्पति वेरी वेरीरी पावरफुल। सूर्य
ना खुद को बिगाड़ता है ना सूर्य ठीक करता
है। बृहस्पति ठीक कर लेता है। अब सूर्य से
एक स्टेप आगे चला गया गुरु। हालांकि सूर्य
सबसे शक्तिशाली है। लेकिन बृहस्पति के पास
यह पावर है। अब ये सारे ठीक करने हैं। तो
हमारे पास क्या होता है? यह हमारी मुंडी
हो
गई। यह हमारे चेस्ट का एरिया हो
गया। यह हमारी कमर का एरिया हो गया। ठीक
है? अब हमारे को चेस्ट, किडनीज़ और ये लेनी
है। तो हमारे पास सबसे बड़ी बात क्या हुई
कि हमारे पास ये राइट हैंड हो गया। राइट
चेस्ट ये लेफ्ट हैंड हो गया। लेफ्ट
चेस्ट। ये हाथ जो है चेस्ट की एक्सटेंशन
है हमारी। ये हमारी आंखें हैं। गर्दन का
इलाका हो गया। ये हमारे साइड की थाइस हो
गई और कमर का इलाका हो गया। अगर आपके
सूर्य में दोष है। सूर्य दोष का सीधा सा
मकसद कहने का है कि हार्ट के ऊपर लफड़ा
है। मान लो सूर्य आपका 12 नंबर है तो एक
में जंप कर सकता है। सूर्य दो नंबर है तो
भी एक में जंप कर सकता है। और सूर्य एक है
तो तो दोष है ही। तो यहां सात नंबर की
राशि एक्टिवेट हो सकती है। दूसरे सिनेरियो
में क्या हो सकता है कि सूर्य आपका आठ
नंबर का है तो भी दो नंबर यहां एक्टिवेट
हो सकता है।
सूर्य
आपका 7/8 वाला भी दो को एक्टिवेट कर सकता
है। 8/9 वाला भी तो दो नंबर यहां एक्टिव
हो सकता है। मतलब आपकी कुंडली में यदि
लग्न पांच नंबर है पांच छ सात आठ तो हो
सकता है कि आपकी कुंडली में चार और पांच
नंबर की कुंडली काम कर रही हो तो चार में
सात भी आ जाएगा। ऐसे ही पलट के यहां भी।
तो दो और सात नंबर की राशि अगर अटैच हुई
सबसे डेंजरस तो ये आपके चेस्ट का एरिया
है। अब आपकी कुंडली में जो वाली भी राशि
है उसके बदले में सूर्य की लिए हार होती
है दो से। यानी सूर्य मध्यम पड़ता है।
सूर्य कभी अस्त नहीं होता। अस्त की बात ही
नहीं करी आज हमने अभी तक। हर ग्रह को अस्त
कर सकता है। बहुत सिलेबस बचा है सूर्य
में। तो ये वाला हिस्सा और ये वाला
हिस्सा। यहां पर आपको सूर्य के मददगार
बुध। जब सूर्य अच्छा होता है तो बुध शुक्र
लाजवाब फल देते हैं। शुक्र भी लाजवाब फल
देता है क्योंकि धरती बृहस्पति और सूर्य
के बृहस्पति और सूर्य के बीच में मंगल है,
धरती है, शुक्र है और बुध है। सूर्य अच्छा
है तो ये तीनों ग्रह लाजवाब हो जाते हैं।
मंगल भी अच्छा फल देगा। आपको मंगल के दोष
भी निपटाने की जरूरत नहीं। सूर्य से ही हो
गया काम। बुध और शुक्र के भी दोष इससे हो
गए। तो नीला रंग है राहु का जो सूर्य के
ऊपर ग्रहण लगाता है। अब हमारे को सूर्य
यहां हल्का करना है दो और सात नंबर हमारे
को प्रॉब्लम है। अब हमें नीला रंग चाहिए।
तो अगर इस साइड है ये लेफ्ट बाजू है तो
यहां लेफ्ट बाजू पे नीला रंग का टैटू करवा
लो। ये लेफ्ट बाजू पे यहां ये वाला एरिया
है चेस्ट
का। ये कंधा है। यहां यहां कराओ टैटू। अगर
आपके कंधे में प्रॉब्लम कर रहा है।
प्रॉब्लम करे तभी कराना नहीं तो मत कराना।
क्योंकि आप और ग्रहों को अभी नहीं समझ रहे
हैं। ऐसा ना हो कि कुछ का कुछ पटक कर दें।
ये सिर्फ हार्ट की सेंसिटिविटी के लिए। तो
यहां पर आपको नीले रंग का टैटू चाहिए।
दूसरा कलर कौन सा चाहिए? काला। शनि दो
नंबर में भी लाजवाब है। 10 सात नंबर में
भी उच्च। अब काला कितना चाहिए? काला यहां
किया और यहां पर सूर्य हमारा है एक नंबर
का।
तो ये एक नंबर को शनि नाश करके लंग्स पकड़
लेगा। हड्डी पकड़ लेगा। यहां का इसको भी
मारना। और सूर्य मर जाए ये भी नहीं होना
चाहिए। सूर्य मर गया तो चौथे घर का
सत्यानाश कर देगा। गवर्नमेंट में कोई
पूछेगा नहीं। माता-पिता से कुछ मिलेगा
नहीं। अकेले पढ़ करके धक्के खाते हुए
फालतू के सूफी संत बन जाओगे। डंडे खाए
हुए। तो हमें बहुत स्लाइट चाहिए। अब यह छह
नंबर अगर वो शुरू होता है राहु राहु को
यहां प्लेस करते हैं हम। हल्का सा। तो
हमें क्या लेना है? ये ले लिया। एक नंबर
यहां है। तो हमने ऐड किया क्या-क्या? अब
हम यहां पर मंगल ले सकते हैं। लाल
रंग, काला रंग ले सकते हैं। ब्लैक, ब्लू
ले सकते हैं। डिपेंडिंग ऑन डिग्री ऑफ़
प्लनेट। प्लनेट की डिग्री कितनी है? और
काला ले सकते हैं। बहुत हल्का सा। अब
इसमें मजेदार बात होती है। हम अगर घटिया
वाला ब्लू लेंगे जो हमारी ब्राउन स्किन पे
हरा हो जाता है और भी अच्छा। क्योंकि हरा
यहां इसको तो हल्का कर ही देगा सात नंबर
को।
इसको भी मदद करेगा क्योंकि सूर्य
डिस्ट्रॉय कर देता है शुक्र ग्रह पर 470
471 डिग्री टेंपरेचर है ये आपके हार्ट को
खत्म कर देगा ऐसे ही यहां सात नंबर राशि
का सूर्य पड़ा हुआ है राशि है सात
नंबर मान लो तो एक किडनी में स्टोन दे रहा
है तो यहां क्या दो चाय की पत्ती धर्म
स्थान में चाय की पत्ती दे दो अगर
बृहस्पति दूषित नहीं हो रहा क्योंकि राहु
बृहस्पति को डिस्टर्ब करता है बृहस्पति को
डिस्टर्ब नहीं कर रहा है तो चाय की पत्ती
पत्ती दे दो। आपका किडनी का स्टोन अपने आप
निकल
आएगा। फाइट ही नहीं है। यहां पर और क्या
दे सकते हैं हम? घी दे सकते
हैं। पेट्रोल, तेल, शनि की चीजें दे सकते
हैं। तो ये शुक्र हो गया। घी शुक्र है।
शुक्र को बल देंगे ना या शुक्र से शुक्र
स्थापित करेंगे हम। और सबसे बढ़िया क्या
है? फूल दे दो। पर फूल बहुत जल्दी मर
जाएंगे। तो स्थापित रहने वाली चीजों में
हमारे पास घी है। बहुत सुंदर। मजे की बात
क्या है? अगर आपके सूर्य के अंदर दोष आ
रहा है और आप धुए की रुई की बत्ती में घी
डालकर जलाते हो तो शुक्र नष्ट हो रहा है।
अब बताओ कहा जाता है पूजा पाठ करने से
फायदा होगा। आपको पूजा पाठ करने से नुकसान
होगा। आप धूप जलाओ केतु सेट होगा। नारियल
फोड़ो राहु सेट होगा। आप रुई की बत्ती जला
रहे हो तो रुई शुक्र घी भी शुक्र सत्यानाश
बर्बाद। आपका शुक्र नष्ट होगा। आप मंदिर
होकर पूजा पाठ करके आए हो। घर आकर पति
लड़ाई कर रहा है या पत्नी लड़ाई कर रही
है। आप कहोगे मैं भगवान का नाम ले आया
हूं। तू लड़ रहा है मुझसे या तू लड़ रही
है? तू दुश्मन है। अरे भाई अभी भी शुक्र
पीट के आए हो तुम। क्यों छेड़ रहे हो? आग
लगा रहे हो उसके अंदर। उसको मत छेड़ो।
इसलिए बहुत ज्यादा दिया बत्ती करने वालों
की लाइफ में फिजिकल लाइफ नहीं होती।
रोमांस की लाइफ जल के खत्म हो जाती है।
बाकी बहुत लंबा है। इसमें पियसिंग भी होती
है। बहुत चीजें धागे हैं। कई सूर्य के कलर
के लिए हम ऑरेंज कलर का धागा पहनाते हैं।
यहां पर अगर मान लो दो नंबर राशि यहां आ
गई। यहां आ गई। सात आ गई। सात आ गई। मैं
इन्हीं दो को ले पा रहा और ले नहीं पा
रहा। क्या करूं? टाइम नहीं हो रहा। तो
ऑरेंज रंग की स्टेशनरी बच्चा यूज़ ना करे।
बहुत सारे सूर्य के रिलेटेड चीजें यहां से
भी एड्रेस। हां आपका क्वेश्चन। फ्री गिफ्ट
नहीं लेने चाहिए। कैसे? कैसे करें? फ्री
गिफ्ट कभी मत लो। आपको कोई भी कुछ देता
है। उसको उसके बदले कुछ और दे दो। और अगर
आप फ्री गिफ्ट ले रहे हैं तो आगे बांट दो।
आपको फ्री गिफ्ट लेने से सूर्य खराब होता
है। अगर आपका सूर्य ठीक है तो जम के फ्री
गिफ्ट लो। अब आपको देने वाले ने गिफ्ट
दिए। ये एक डिस्टिंशन है। आपको कोई चीज दी
है किसी ने वो गिफ्ट आवश्यक नहीं है। ऐसे
तो भाई भाई को कुछ नहीं दे सकता। बहन भाई
को नहीं दे सकती। वो गिफ्ट थोड़ी है। वो
प्रेम है। गिफ्ट कोई किसी के लिए उपहार
लाता है। अब कहा आप गुरु के घर गए। गुरु
के घर जाकर के मतलब मैं अपनी सेटिंग के
लिए कर रहा हूं। आप बढ़िया सी चीजें लेकर
आ गए। अब आप गिफ्ट दे रहे हैं। किस भाव से
दे रहे हैं? हमें तो खैर पता है जिस भाव
से देगा उस भाव से ही हमारा स्वीकार होगा।
इसलिए अपने तो टेंशन है नहीं। हमें तो आता
पता है। लेकिन अगले बंदे ने किस भाव से
दिया? अगर आप उसे एक्सेप्ट करके दीवाने
पागल हो रहे हो एक्सेप्ट हो गया। अगर आपने
सिर्फ लिया बहुत बढ़िया रख लो। वो
एक्सेप्टेंस नहीं है। वो मात्र आया है।
आया और गया है। अदर वाइज आप उसके लिए मोल
दो। संसार में फ्री कुछ नहीं होता।
आपको मोल देना है। कई लोग आपको इसलिए दे
सकते हैं कि वह आपसे फायदा कराना चाहते
हैं। कुछ लोग इसलिए देना चाहते हैं कि वो
आपके साथ नाम और मान चाहते हैं। कुछ लोग
इसलिए दे रहे हैं कि मैंने कहां दिया? काम
की चीज है भाई तू उठा ले। वो गिफ्ट नहीं
है। गिफ्ट एक अलग चीज है। बहन ने भाई को
कुछ दे दिया। भाई तेरे लिए शर्ट लाई हूं।
ओ मैंने फ्री नहीं लेना। आज ही मैंने
सूर्य के बारे में सुना है। कहेगा पागल है
क्या? दिमाग खराब है। दो धरूंगी तेरे।
मुझे अच्छा लगा तेरे लिए कुर्ता ले आई तू
गिफ्टे गिफ्टे कर रहा है बड़ा ज्ञानी बना
है वो गिफ्ट थोड़ी है ऐसे तो बाप कह रहा
है बेटा मेरे मरने के बाद ये प्रॉपर्टी
तुम्हारी पापा मैं फ्री में नहीं लूंगा
अच्छा बेटा ठीक है बृजेश गौतम को दे देंगे
नहीं पापा मुझे
चाहिए वो गिफ्ट थोड़ी है डिस्काउंट
डिस्काउंट लेने नहीं चाहिए उतना पैसा
हमारे पे जमा कराओ कहां ले आ जाओगे इतना
पैसा बचा के सब मोह माया है जो ऑफर हो रहे
हो जो ऑफर हो रहा है डिस्काउंट सोचो एक
बहुत बड़ी कंपनी आपको डिस्काउंट पे कुछ दे
रही है। क्या वो पागल है? वो लॉलीपॉप है।
वो आपको बेवकूफ बना रहा है। अपनी माल
क्लीयरेंस कर रहे हैं। डिस्काउंट जैसी कोई
चीज नहीं होती। इसी चक्कर में हम यूज़लेस
शॉपिंग कर बैठते हैं। सूर्य डिस्टर्बड है।
आप लॉलीपॉप में फंस गया
डिस्काउंट। मान लो मान लो आपके खसम पति
सॉरी खसम पतिदेव में फंस गए। इट्स ओके। तो
ये चलो मैं आपको सही बताऊं। वैसे आपको
शुभकामनाएं आपके पति डिस्काउंट में फंसे।
किसी और बंदी से नहीं फंसे। तो बहुत सुंदर
आपका रोब सही चल रहा है घर के अंदर। फसो
डिस्काउंट अलाउड है जी आपको डिस्काउंट में
नहीं वो आप तो आग लगाओ आपको सब अलाउड है
आप तो नीले रंग को भी कहोगे यही मेरा वाला
पिंक है वो बंदा सिर मार के भी देगा
सेकंड क्वेश्चन था कि आप जैसे कह रहे थे
कि लेजीनेस होता है अगर किसी को बहुत
ज्यादा एनर्जी है और वो नींद ही नहीं आती
नींद ही नहीं आती खेलने दो उसे वो एनर्जी
कहां बर्न करे उसे बोलो बेटा बॉक्सिंग
करने जा
तू एनर्जी एनर्जी होती है क्या करें आग
लगी हुई है मैं कह रहा हूं तीन बार कह
चुका क्लास की तरफ मुझे चुप कराओ मुझे
रोको।
ठीक है सर क्वेश्चन हां तो रुको मत नींद
नहीं आती रात को तो गलती करते हो आप गाने
गाया करो डांस करो भजन करो किताब लिखो
स्लीप साइकिल चेंज कर लो कोई फर्क नहीं है
आप 3:00 बजे सो के सुबह 8 घंटे की नींद
पूरी करके उठ जाओ स्लीप साइकिल सेट रखो
आपने ऐसे कह दिया किताब लिखो या आपको लगा
कि मेरे तो टशन ही अलग है मैं तो चाय पीते
हुए कुछ भी बोलता हूं टेढ़ी टांग करके
बहुत बड़ी बात है बहुत बड़े घमंड भरे हुए
हैं हमारे अंदर शी केबल एनीबडी आई एम
कैपेबल
यू आर कैपेबल जो बोल दिया वो हो जाता है
हम कैपेबल है हम कुछ और बात कर रहे हैं।
आपकी कैपेबिलिटी को कौन पूछता है? कभी
दूसरे की कैपेबिलिटी मत पूछो। सूर्य अपना
सेट करो। वो आपकी कैपेबिलिटी देगा। दूसरे
को बोलने मात्र से कार्य होगा। अभी
मार्कंडेय की बात होगी अगली क्लास में। हो
जाएगा। बधाई
हो। हां जी। हुकुम बताओ। सर सूर्य को जल
देने से सूर्य स्ट्रांग होता है। अरे यार
क्या बात कर दी। बड़ा प्यारा क्वेश्चन है
भाई।
सूर्य जो होता है यह सुबह-सुबह का सूर्य
सूर्य होता है। फिर वह मंगल बन जाता है।
सूर्य मॉर्निंग में आता है अल्ट्रावायलेट
रेज लेकर। जब सूरज देवता सुबह-सुबह आ रहे
आते हैं तो यहां से शुरू करते हैं वो
अल्ट्रावायलेट रेज से जिसके लिए ब्रह्म
मुहूर्त बनाया गया है। घर के बीच का आंगन
खुला रखो। कभी भी किसी को हार्ट अटैक नहीं
होगा। जिस घर के बीच के सेंटर ब्रह्म
स्थान में दीवारें खड़ी होती है, हार्ट
पेशेंट बनते हैं। हार्ट अटैक से मरता है
कोई ना कोई। क्योंकि सूर्य खत्म हो जाता
है। आंखों की प्रॉब्लम आती है। पतिप में
भयंकर फ्रिक्शन रहती है। घर के अंदर
स्त्री पहले गुजरती है। पुरुष दादा पहले
बाद में मरता है। और फिर वो दादा-दादी के
रहने के बाद में अगली डेथ्स होती है। दादा
रह जाता है। दादी चली जाती है। ऐसे अक्सर
होता है। ये लंबा डिटेल है। ये
अल्ट्रावायलेट रेज है। जिसके लेने के लिए
सूर्य के जो बहुत दूर चील उड़ती है ना और
वो बहुत छोटे से इलाके के अंदर घास के
कणों के बीच एक 1 मिलीमीटर के कीड़े को
देख लेती है और ऊपर से झपट्टा मार के खा
जाती है पकड़ के वो अल्ट्रावायलेट विज़न है
उसकी अल्ट्रावायलेट
रेज की कृपा है उसको जो सूर्य से लेती है
जिसकी वजह से उसको दिखता है यह अल्ट्रा
विज़न है वायलेट अल्ट्रा या वायलेट है ये
है
सहस्त्रार सहस्त्रार की रेज एंटर करने से
ठीक ठीक पहले अल्ट्रावायलेट रेज होती है
जो हमारे लिए सबसे उत्तम इसलिए कहते हैं
ब्रह्म मुहूर्त में उठ जाओ 3 4 बजे 5:00
बजे जो जो भी है सूरज निकलने से ठीक पहले
सूर्य की रश्मियां आती है अल्ट्रावायलेट
ये आपको विज़न देती है भयंकर
वायलेट
इंडिगो
ब्लू
ग्रीन
येलो ऑरेंज
रेड ये विपगोर में अल्ट अल्ट्रावायलेट रेज
है जिसका मुहूर्त जिसका बहुत बड़ा महत्व
है। आपने क्वेश्चन क्या पूछा था?
अब सूर्य को आप जल देते हैं तो जल देने के
लिए आपको सूर्य को जल देना है। यह
वाला जब सूर्य को हमने जल दिया तो सूर्य
को जल नहीं दिया। हमने उसके अंदर शिव जो
कर्म को बदलने की प्रारब्ध को बदलने की
शक्ति कहीं नहीं है। वह शिव कृपा में है।
अब शिव जी फ्री फंड में कृपा नहीं देते।
इतने अरबों खरबों साल में सिर्फ मार्कंडेय
को उन्होंने दिए।
बाकी तो नहीं देते भाई। अब कोई नहीं
जानता। हम तो कहते हैं फ्री व्हील जैसी
कोई चीज नहीं होती। बट यस कृपा की चीज
जैसी चीज होती है। अब वायलेट और
अल्ट्रावायलेट को जब जल दिया जाता है तो
सूर्य की रश्मियां शीतल होती हैं। यह
सांकेतिक है। तो आपके ब्रेन में भी
90% वाटर ही है। तो आपका ब्रेन ठंडा रहता
है। सूर्य सेट रहता है। आपके जीवन के अंदर
इसके नाश होने से आपके शरीर के अंदर आपके
जीवन के अंदर कुछ खराब नहीं होता। इसलिए
ब्रह्म मुहूर्त में जल देना ही जल देना
है। बाकी टाइम जो 9 10:00 बजे 11:00 बजे
दे रहे हैं बाद की डेट में आपको किडनी
शुगर इत्यादि के रोग आएंगे ही आएंगे।
सुबह-सुबह जब सूरज निकला ही नहीं है। 5:00
बजे पांच बोल रहे हैं हम। कभी चार समझो
कभी छह समझो। अल्ट्रावायलेट। सूरज नहीं
है। रश्मियां है। जो लालीमा आई है सूरज
नहीं आया है। वो अल्ट्रावायलेट रेज है
आपकी। वही सूर्य को जल देना है। बाकी जल
देना तो फॉर्मेलिटी है। दिन चढ़ गया लेकिन
सूरज नहीं दिख रहे तो मतलब नहीं नहीं सूरज
दिख नहीं रहा तो बादलों से छुपा हुआ है।
केतु महाराज आए होंगे। कि दिन चढ़ गया
यानी कि तभी धूप कहीं भी सूरज की लाली में
आई है। धूप नहीं
आई। सूर्य अभी शुरू हुआ है। आग का गोला
नहीं बना। सिर्फ रोशनी आई है। रोशनी आई
है। कालापन हुआ है। रात का रात का कालापन।
अंधेरा हट गया। अल्ट्रावायलेट शुरू। इसके
बाद जो लास्ट में रेड है ना इसके नीचे
इंफ्रारेड
है। ये इतनी डेंजरस है
इंफ्रारेड कि ये खत्म कर देती हैं। फिर
माइक्रोवेव एनर्जी वगैरह है जो अंतरिक्ष
में खत्म। डेथ ये डेथ की एनर्जीज़ हैं।
इसलिए सुबह-सुबह देना जल बाकी जल देना ही।
किसको नहीं देना? हर कोई दे सकता है। वैसे
जरूरत किसी को नहीं है। अगर सूर्य दूषित
है। सूर्य दूषित है तो ये जो चीजें गिनवाई
है देखो। तब सूर्य को जल दो। अदरवाइज
सूर्य को मुफ्त में ठंडा मत करो। अगर आपका
सूर्य अच्छा है और आप सूर्य की चीजें दान
कर रहे हैं तो आपकी जिंदगी नर्क हो जाएगी।
सूर्य गेहूं
है। आप आटा ही गेहूं ही दान करते रहते हैं
अक्सर और सूर्य अच्छा है और आप दे रहे हैं
तो गए काम
से। फिर आप कहोगे हम तो जब से दान कर रहे
हैं बहुत बर्बाद हो गए। चंद्रमा अच्छा है।
लोग पऊ बनवाते हैं। जब सड़क पे आ जाते हैं
मौत हो जाती है। ये तो इसीलिए तो हमारी
दुकान चल रही है। हमें फीस कौन
देगा? आखिर हम भी तो आए हैं मार्केट में।
हमें भी तो कुछ चाहिए। ये लालच की वजह से
बोला है मैंने। ये प्लूटो बोल रहा है मेरा
कोई दोष नहीं है। हां जी। नेक्स्ट
क्वेश्चन सर सूर्य का नीच भंग हो रहा है
तो इसमें क्या रिजल्ट होता है? सूर्य का
नीच भंग हो रहा है। बुरे स्थान में सूर्य
नीच राशि का हो के बैठा है तो वो डूब गया।
सो दिस इज़ गुड। लेकिन सूर्य जैसा ग्रह
खत्म नहीं होता। इसलिए इसके नीच भंग का
मुद्दा मत लो। सूर्य नीच होने के बाद इसको
ठंडा ही करना पड़ता है भैया। तो इसमें
रेमेडीज भी चलती है। साथ-साथ ले सकते हैं
जो रेमेडीज चलती है। इसके लिए सबसे बढ़िया
रेमेडी है माणिक पहनो। आजकल ग्लास फील्ड
माणिक बनता है क्योंकि 34 लाख से कम नहीं
आता। अच्छा माणिक ग्लास फील्ड माणिक 2000
का वो पहन सकते हैं। टेंपरेरी इंपैक्ट के
लिए बहुत अच्छा है। वो रिंग फिंगर में
पहना जाता है। पांच सात रत्ती का सोने में
पहनो चाहे तांबे में पहनो चांदी में नहीं।
उस माणिक को पहनना है संडे सुबह। गंगाजल
से धो लो। कच्चे दूध से धो लो। अगर आपको
बिलीफ है नहीं है तो सादा पहनो। या
हाइड्रोकार्बन होते हैं सेल्फ चार्ज्ड।
उसमें कुछ नहीं है। उसमें ग्लास फिल्ड है।
ग्लास भरा है ताकि उसकी चटे ना फूटे। वो
काम करता है, हल्का करता है लेकिन उतना भी
काफी। पांच नंबर राशि छठे, आठवें, 12व घर
में नहीं होनी चाहिए। नवंश में हो सकती
है। अगर आपकी कुंडली में सूर्य बहुत अच्छा
है। लेकिन नववांश में भी नीच का है या
नववांश में दूषित है। सातवें घर का स्वामी
12व घर में बैठा है। ये टाइम लगेगा। आपकी
गलती है। आपका इस घर का मालिक सूर्य यहां
बैठ गया। यहां बैठ गया।
यहां बैठ गया। आपको माणिक चाहिए हर हालत
में चाहिए। कुछ भी कर लो। कोई दान, कोई
पूजा, कोई पाठ कुछ नहीं करेगा। यह माणिक
ही पहनना पड़ेगा। फूंको दो चार 5 लाख नहीं
फूंक सकते। 15, 20, 25,000 का माणिक पहनो।
पहनो जरूर पहनना पड़ेगा। किसी हालत में
नहीं हो सकता। आपका पांच नंबर का यहां है।
अगर आपका सूर्य की राशि पांच नंबर यहां
है और यहां सात नंबर का नीच का सूर्य है।
तब भी आपको माणिक पहनना ही
पड़ेगा। माणिक पहन लिया है यहां सूर्य
पावर पकड़ लेगा। ये बेवकूफ बनाया जाता है।
स्टोन पहनने से इतना बड़ा पावर पकड़ लेगा
डाउन होगा। नहीं वो बैलेंसिंग होती है। ये
फिल्टर है। छलनी है। वो बैलेंसिंग करेगा।
ना वो अच्छा करेगा ना बुरा। वो
न्यूट्रलाइज्ड इफेक्ट देता है। इस घर के
मालिक को जगाएगा। बस यह दारू पी के बेहोश
पड़ा हुआ है। ऐसे मान के चलो। अब इस पे
कंट्रोवर्सी ना हो जाए। सूर्य के लिए कह
दिया दारू पी के बेहोश पड़ा है। ये बड़ा
लफड़ा है लोगों का। पैसे फेंका है बोल
दिया। ये बहुत समस्या है। मेटा माफी
मांगते रहेंगे। हमारा क्या है?
नहीं भाड़ में नहीं भेजेंगे। हम औरों को
सिखाने के लिए होता है। हम तो बहुत डरते
हैं। हम प्लूटो जिंदाबाद है। चौथे घर का
स्वामी छठे घर में बैठा है। आठवें में
बैठा है। पांच नंबर राशि को जगाने के लिए
आपको माणिक पहनना ही पड़ेगा।
जिस लड़की का पांच नंबर राशि है या पति
लड़के का है और सूर्य कहीं बैठा है शादी
का सत्यानाश है और सर पांच माणिक पहनते ही
शादी में प्रेम शुरू पांच नंबर राशि 12वें
घर में ही है और 12वा घर में ही सूर्य भी
है तो बहुत बढ़िया है पांच नंबर का सूर्य
पांच नंबर राशि ये तो इससे शानदार क्या
होगा मोक्ष होगा ये बंदा इतना पैसा फूंके
इतना पैसा फूंके इस पे चलके
आएगा इसने क्या कर दिया खर्चे फिक्स कर
दिए बंदा जो ये बेहोश वाला स्पाइट नहीं
जागा हुआ सूर्य बैठा है सूर्य नष्ट तो
होएगा नहीं और इसकी डिग्री कितनी होती है
सर एक्चुअली चार नंबर का चंद्रमा यहां
होगा तो सत्यानाश है क्योंकि चंद्रमा तो
दूसरे के रूप पे चलता है बुध होगा भटक गया
वो दूसरे के हिसाब से चलता है सूर्य तो
किसी के हिसाब से चलता ही नहीं ये पांच
नंबर का यहां बैठा है यह बंदा अरबों रुपए
अरबों रुपए लेगा इसको अरबों रुपए आएंगे
इसमें जी सूर्य की डिग्री अच्छी होनी
चाहिए जिदार हो बंदा लेगा डिग्रीज कितनी
है सर सूर्य की जो वर्किंग 22 साल की ऐज
से सूर्य पावर पकड़ना शुरू करता है किसी
किस्म के दोष भी हो तो 22 के बाद मध्यम हो
जा ऑटोमेटिक िकली ऐसा होता है और डिग्री
वाइज जो डिग्री वाइज सूर्य जो है दो 3
डिग्री का सूर्य बहुत शुभ है। सातवें घर
में भी पड़ा है तो तलाक नहीं करेगा। अगर 7
8 डिग्री बियड 8 हो गया तो वो बिय्ड 6 7
आठ वैसे कई फैक्टर्स होते हैं इसलिए बोल
रहा हूं मैं लेकिन हम 6 डिग्री वाले के भी
कई बार फ्रिक्शन देखिए पतिपत्नी में
फ्रिक्शन घर्षण है जहां देगा घर्षण देगा
और यहां पर अगर रगड़ देगा आग लगा देगा
यहां भी वैसा ही होगा फिर यहां भी जो राशि
अपनी है ना राशि अपनी है तो ज्यादा डिग्री
भी चलेगी जो मर्जी डिग्री हो ये तो इसका
घर है धक धक के चलेगा और अंधा पैसा और
धर्म के अंदर फूंकेगा
अय्याशियां भी नहीं करेगा मर्यादा है ना
हां बीमार नहीं पड़ेगा ये बीमारी का खर्चा
है ही नहीं
हॉस्पिटल एक्सपेंसेस हॉस्पिटल एक्सपेंसेस
डेड है करेगा ही नहीं खर्चे खूब है दिलेर
आदमी होगा सूर्य और तभी तो लड़कियां कहती
है लड़के मैं क्या देखूं कुछ नहीं दिले
कुछ नहीं दिले देख बाकी क्या देखने को है
सर लेकिन ऐसे में अगर नववांश के साथ
कंट्राडिक्ट हो जाए कि वहां पर सात नंबर
का सूर्य बैठ जाए नाइंथ हाउस उसमें हां तो
नववांश के अंदर बैठ गया अगर तो उसके तो
उपाय अलग होंगे पर यह वाला आपको लेकिन अगर
यहां पांच नंबर का बैठा है तो माणिक नहीं
पहन सकता चलेगी कुंडली यही नववांश का जो
है कहानी उसकी अलग है सर नेक्स्ट क्वेश्चन
है डे टू डे रूटीन में ऐसा क्या करें कि
हम सारे प्लनेट्स हमारे नॉर्मली बैलेंस्ड
रहें जैसे सारे नहीं रह सकते जैसे हमें
कैसे पता लगे जैसे सन की तरह डिसिप्लिन भी
रहे सैटर्न में लेजीनेस भी रहे मार्स की
तरह पुरुषार्थ भी करें तो सारे बैलेंस
नहीं पूछ लो ना किसी से कि भाई कैसे वाले
रहे हमारे हमारा लीडिंग प्लनेट क्या है?
लेकिन सूर्य चरित्र तो लेके चलो किसी भी
कार्य में। जी आप क्षमा क्षमा दे सकते हो।
राजा देता है ना माफ? आपका सूर्य अच्छा
नहीं है। आप किसी को माफ नहीं कर सकते।
राजा क्या कहेगा? कोई बात नहीं यार मरने
दे। राजा ही तो है जो माफ कर सकता है।
भगवान से हम क्या मांगते हैं? सारे पाप
करे। हे भगवान मुझे माफ कर दे। भगवान किस
काम का जो कहे नहीं मैं नहीं मैं नहीं आज।
मेरे को पहले टॉफी खिलाओ। वो माफ़ करता है।
इसीलिए तो भगवान है। आप राजा सम्राट हो।
आप माफ़ कर सकते हो। हम भूलते ही नहीं
पुरानी बातें नहीं भूलते जलाते रहते हैं
अपना खून का पानी बना देता है यह मंगल दोष
के कारण तब ल्यूकेमिया जैसी बीमारियां
होती हैं करेंगे बात अलग से मंगल में मंगल
तो कर चुके हैं चंद्रमा में कर लेंगे ठीक
है सर सर अगर
सन जीरो से 5
डिग्रीज है तो उसको स्ट्रांग कैसे करें
स्ट्रांग नहीं करना वो स्ट्रांग है फिर तो
आग का गोला बन जाएगा आगे 10 12 डिग्री फिर
क्या अचार डालोगे उसका तो अगर के पास कोई
प्लनेट बैठा है तो क्या वो कंबस्ट होंगे
होंगे। अस्त कर देगा उसको। 0 से 5° में
भी। ज़ीरो से पांच नहीं वो सूर्य के पास है
कि नहीं? अगर वो सूर्य 5° का है और दूसरा
ग्रह 8 डिग्री का है तो उसके तो बिल्कुल
पड़ोस में बैठा है। अस्त हो गया। 10
डिग्री के बाद तो अस्त करना शुरू कर देता
है सूर्य। 12 13 डिग्री के बाद 12 13
डिग्री तक। तो फिर ऐसे में जो अस्त हो रहा
है उसकी रेमेडी चाहिए होगी। अस्त जो होगा
उसकी रेमेडी चाहिए। अगर मान लो उसने बुध
को अस्त कर दिया तो पन्ना पहनाओ। अगर
राशियां बुध की तीन नंबर ठीक है तो छह
नंबर नॉट अ प्रॉब्लम।
तीन नंबर ठीक है तो पन्ना पहनाना पड़ेगा
नहीं तो उसकी बुद्धि अस्त रहेगी सारे टाइम
अस्त रहेगी वह दूसरा सूर्य ढूंढता रहेगा
कोई ना कोई 24 राशि ठीक है मतलब वो 6 8 12
में प्लेस ना हो 6 8 12 में
ठीक है सर सर्वाइकल स्पॉन्डिलाइटिस किस
ग्रह की वजह से सर होता है
अच्छा शनि सर इसमें राहु भी रहेगा शनि का
एजेंट है हड्डी और नसों की प्रॉब्लम
नर्व्स है ये नर्व्स सारे के सारे बुध के
और शनि के पास है जी सर
[संगीत]
वो शनि में करें क्लास में बुध में आएगा
उसके लिए तो बेसिकली धागे बताए थे मैंने
पिछली क्लास जो की थी हमने तो मुनीम जी
धागे हां मुनीम जी धागे बेस्ट होते हैं
उसी से करना चाहिए हां नेक्स्ट क्वेश्चन
है लॉटरी सट्टा असल में किसे कहते हैं
लॉटरी स जैसे कुछ सट्टेबाज हैं तो वो
प्रॉपर कैलकुलेट करते हैं और एंड में वो
बिजनेस की तरह उसको ट्रीट करके प्रॉफिटेबल
बनाते हैं तो क्या वो भी बिनेस क्या वो भी
सट्टा और लॉटरी है जो डिफरेंस जो
कैलकुलेशन करके कर रहे हैं वो मैथमेटिशियन
है। वो आप कैलकुलेशन करके कर रहे हो वो
कार्यक्रम डिफरेंट है। है वो भी सट्टा
लेकिन इट्स अ कैलकुलेटेड सट्टा लेकिन उनको
वो सूट करना चाहिए। उसके लिए शनि का हिसाब
होता है। यदि शनि का सपोर्ट नहीं होगा तो
प्रीलिव करा देता है। आपकी कुंडली में शनि
की प्रेश पावरफुल होना शनि का बहुत ज्यादा
जरूरी है। आपके घर का वेस्ट डायरेक्शन सेट
होता है तो आपको सट्टा सूट करता है। नॉर्थ
वेस्ट सेट होता है। चंद्रमा का डिस्क
चंद्रमा का हेल्प मिलती है। पांचवें घर के
अंदर बहुत अच्छा कोई ग्रह हो जो चंद्र जो
सूर्य है जहां का मालिक बेसिकली ओनरशिप
उसकी है तो वहां वो कहता है कोई शुद्धि
रहनी चाहिए। पितरों की कृपा हो तो आपको
सट्टा सूट करेगा। वो सट्टे वाला सट्टा
नहीं है वो वो वाला जैसे जुए के अंदर कोई
अमीर नहीं बना आज तक ये कहने की बात है
जुआ खेल के अमीर बने देर सवेर बंदा फंस
फंसा के मारा ही जाता है तो जो कैलकुलेट
करके समझदारी तरीके से कर रहे हैं अहंकार
नहीं कर रहे बृहस्पति खराब नहीं कर रहे
उनका सूर्य खराब नहीं हो सकता हेनरी शुगर
ने भी तो सर छोड़ ही दिया था करके हां
करके छोड़ अगर अहंकार नहीं कर रहे
बृहस्पति के बिना नहीं सूर्य सर्वाइव
करेगा जीवन धरती पे सूर्य और बृहस्पति के
बीच ही है अहंकार नहीं किया तो बृहस्पति
डिस्टर्ब नहीं होगा फॉल्स ईगो एनी टाइप ऑफ
ईगो तो आपका बृहस्पति डिस्टर्ब नहीं होगा।
आप ये वाला सट्टा कैलकुलेटेड खेलो। कोई
प्रॉब्लम नहीं। नहीं सर उस हेनरी शुगर में
भी उसने लालच के लिए पहले उसने सूर्य को
स्ट्रांग किया। लेकिन जैसे सूर्य स्ट्रांग
हुआ उसका वो मोह मोह भंग हो गया वहां से।
ज्ञान हो जाता है ना। बृहस्पति या तो
अहंकार करके नष्ट हो जाएगा केतु के अंडर।
और नहीं तो फिर ज्ञान हो गया तो मोह ही
नहीं रहता। फिर क्या मोह है?
जी गुरु जी ये भी बोला गया जुआ किसी का ना
हो।
यह शब्दों के लिए है। अधिकतर बात तो यही
है। लोग जो पॉलिटिशियंस है वो सारा जुआ ही
खेल रहे
हैं। संसार में जो चल रहा है वो जुआ ही चल
रहा है बेसिकली क्योंकि काली दुनिया का
मालिक शनि है। बृहस्पति के नीचे वो जुआ ही
खेलता है। लोगों को तुक्के से हीरा मिल
जाता है। जितने तुक्के से कहते हैं अरे
बड़ी अच्छी लड़की मिल गई। शादी हो गई। अरे
तुक्के से नौकरी मिल गई। अरे यार सोचा भी
नहीं था एडमिशन मिल गया। यह सब जुआ है। यह
काली दुनिया का मालिक है। यह है शनि।
सूर्य तो रोशनी की दुनिया का मालिक है। ये
आज उसकी बात हो रही है। सर क्या नीच तुल्य
सूर्य होने से भी हमें माणिक पहनना चाहिए?
जैसे रेट्रोगेट प्लनेट्स का पहनते हैं हम।
यस उसके लिए भी माणिक नीच सूर्य है। राशि
चंद पांच नंबर ओके है। माणिक आंख मूंद के
पहन लो। मत सोचो आठवें घर में नीच आठवें
घर में नीच में तो छठा घर में पांच राशि
होगी। छठे घर में या 12व घर में नीच का भी
सूर्य पड़ा है। माणिक पहन लो वो उसी से ही
हल्का होगा। कोई शास्त्र नहीं, कोई कुछ
नहीं।
यह बहुत सालों की स्टडी है। देखा ये 100%
रिलीफ देगा। सर सूर्य से हमारी बॉडी में
एसिडिटी रिलेटेड भी इशूज़ आते हैं। एसिडिटी
भी आती है। अब वो खा गए ना कितना अभी तो
सिलेबस इतना पढ़ा है। मुझे लग रहा है दो
घंटे और चलेगी क्लास। नहीं सर अब हमारे
क्वेश्चन सर वाइंड अप हो गए हैं। चलो।
हां। क्या करें? नहीं वो असल में हो क्या
रहा है? ये सिलेबस तो बहुत पड़ा है इसमें।
अभी धागों का पॉइंट हम कर सकते थे। अभी
दान है कई जो बातें हम पूरी कर नहीं पाए।
लेकिन अब ठीक है टू बी कंटिन्यूड नहीं
देखते हैं कंटिन्यू करना हो वैसे नहीं तो
आगे पहले ग्रह कवर कर ले एक एक करके फिर
भाव कवर करेंगे ऐसे कोई 100 एक क्लास है
माइंड में वो हो जाए फिर देखेंगे सर सूर्य
केतु भी बैठ जाए लग्न के साथ पांच नंबर
सूर्य केतु साथ बैठ जाए लग्न
में राशि पांच नंबर में बैठा हो किसी में
भी बैठा हो डिग्री अगर है तो केतु ढाप
लेगा मान लो केतु 2 डिग्री का है सूर्य 22
डिग्री का है तो वो इतनी दूर है कि कोई है
ही नहीं इफेक्ट केतु केतु यहां काम
करेगा केतु यहां काम करेगा है वो बैठा
यहां और हो सकता है सूर्य यहां काम करेगा
दिखेंगे यहां इसीलिए मुन्ना भाई की कुंडली
बनती है जो ज्योतिषी बनाते नहीं वो कहते
हैं सूर्य केतु है इफेक्ट आते नहीं इफेक्ट
मिलते ही नहीं और ये खिसके हुए चलित
चलित केपी मुन्ना भाई की कुंडली जो राशि
भी घूम रही है। अगर चलित और उसके अंदर यह
मुन्ना भाई की राशि नंबर भी डाल दोगे तो
आपको इतने कंक्रीट इफेक्ट मिलते हैं कि
इंसान हैरान परेशान हो
जाए। यह तो कॉस्मोस की फोटोग्राफ 3 डी
बनानी पड़ेगी हमें। ग्रह ऐसा गोल है। पूरे
गोल घूम रहे हैं इतने बड़े। तो वह राशियां
बहुत डिफरेंटली चलती हैं। कोई कोई राशि
स्टार्टिंग एंडिंग 10° के कोई 20° की है।
कोई 25 30 ऐसे चलता है। अलग-अलग है। हां
जी। जैमिनी का तरीका है सूर्य हमारा
आत्मकारक ग्रह है। आत्म महात् भ्रांति
कारक ऐसे ऐसे होते हैं। सूर्य आत्मकारक
ग्रह है। अब आत्मा के बारे में जो हमने कर
दिया कवर वो कर दिया। बाकी तो फिर और
चीजें कवरेज के अंदर है। एंडलेस है वो
करेंगे तो जैेमिनी भी काम करता है। ये
मोटे-मोटे तौर पे है। हम बहुत सूक्ष्म पे
सूक्ष्म जाते जाएंगे तो बहुत कुछ आगे
जाएगा। इसलिए सूर्य के लिए आपको करना ही
है तो हम तो चारित्रिक बात कर रहे हैं।
झूठ बोलने से सूर्य नष्ट होता है। दूसरे
की स्त्री के साथ पर स्त्री गमन करने से
सूर्य नष्ट होता है। पिता का सम्मान ना
करने से नष्ट होता है। मान लो पिता ये
आपका बहुत घटिया है। गिरा हुआ है। दारूबाज
है अय्याश है तो गुरु का सम्मान कर लो।
सूर्य की जरूरत ही नहीं है। दफा करो। मां
का सम्मान करने से भी सूर्य सेट। मां के
साथ तालमेल नहीं। मां मर गई। जिंदा नहीं
या दूसरी मां गोद लो नहीं। तो वो फिर गुरु
से। तो गुरु के थ्रू रास्ता बृहस्पति जो
है उसमें चंद्रमा और सूर्य लाजवाब है।
बेसिकली सूर्य
सूर्य इज एवरीथिंग क्योंकि उसके बाद सब है
लेकिन सूर्य मूवमेंट नहीं लेता। सूर्य के
कारण से सब मूवमेंट ले रहे हैं तो पुरुष
तत्व है। इसलिए पूर्ण पुरुष कृष्ण सूर्य
के पास है। उन्हीं के पास सुदर्शन चक्र
है। हम यहां तो सूर्य की मेडिसिन की बात
कर रहे हैं। सूर्य के लिए अगर इलाज करते
हैं तो हम जैसे अभी हमने बताया ऑरेंज
स्टेशनरी अवॉइड करते हैं। ऐसे ही सूर्य की
चीजें पत्नी को नहीं देनी। मान लो यहां
सात यहां सूर्य की राशि खराब है। यहां
सूर्य ही बैठा है। अभी सूर्य को गर्म नहीं
करना। पति पत्नी में झगड़ा होगा। कभी
पत्नी को गोल्ड मत दिलाओ। हालांकि सब
पत्नियां मुझे गाली
बकेंग बहन को डायमंड दिलाओ अब खुश
होंगी क्योंकि आप सूर्य को पावर नहीं दे
सकते यार बृहस्पति स्थाननाशक होता है उच्च
का बृहस्पति उच्च का शुक्र वाली लड़की का
घर नहीं बसता नर्क है उसकी जिंदगी और
सूर्य को के लिए बृहस्पति का भी दान दोगे
वो सूर्य को ही जा रहा है इसलिए किसी हालत
में भी सूर्य की चीज पत्नी को मत दो झूठी
रोटी भी पत्नी को खिलाओगे लड़ाई होगी पति
को खिलाओगे तो भी लड़ाई होगी
नमक नहीं देना। ऊपर से नमक डाल के नहीं
खाना। पका हुआ खा लो। लोग सलाद में डालते
हैं। दही में डालते हैं। नेवर आपका सूर्य
डिस्ट्रॉय हो रहा है। ऑटोमेटिकली कम होना
शुरू होगा। घर का आंगन खुला रखो। पीतल के
बर्तन इस्तेमाल करो। सूर्य नेवला है। सांप
जो है वो शनि है। सांप को मारोगे शनि डाउन
होगा। नेवले को मारोगे सूर्य डाउन होगा।
वो अटैक मोड है। दोनों के बीच लड़ाई रहती
है। पिता पुत्र हैं। अभी पिता पुत्र की
क्लास होती है इसके अंदर। पर वो टाइम का
अभाव है। पति किसी को जबरदस्ती समझाने बैठ
गया। आपने उसको बेटा तू मेरे बेटे जैसा
है। आपने शत्रु पैदा कर लिया। कोई बेटे
जैसा नहीं है। बेटा भी बेटे जैसा नहीं है।
बेटा भी मेरा मित्र है। ये कहा जाता है
बेटे को जब पांव बड़ा हो गया। पिता उसे
मित्र माने मंगल बना
ले। बेटा उसका गुलाम रहेगा सारी जिंदगी।
कैसा? सेनापति वाला प्रेम से और शनि बना
के रख। तू मेरा बेटा है। तो मेरे बेटे
सुनता नहीं। बेटे से बेटे सुनने के लिए
पैदा ही नहीं हुए। जो बाप यह कह रहा है
बेटा सुनता नहीं उसने भी अपने बाप की नहीं
सुनी है क्योंकि शनि सूर्य की सुनेगा ही
नहीं अंधकार का देवता है तो बेटे के सिर
पे क्यों सवार हो रहा है
बाप ये असंभव है इसलिए बाप बेटे की बन
नहीं सकती बाप डराने के काम आता है प्यार
करने के लिए मां होती है वो रखा होता है
ना बेटा पापा से कह दूंगी तो पापा नहीं है
वो पापी
है उसको प्यार कहां से मिलेगा तो इसीलिए
वो प्यार को रोता रहता है पुरुष पर अब यही
समस्या है पुरुष होने की पुरुष जो है
स्टेबल है क्रिया करने वाली स्त्री है।
कहां जा रहे हैं हम? टॉपिक में कहीं के
कहीं चलते जा रहे हैं हम।
लास्ट ऊपर के चल पर जाने के लिए एक तो
नेवल ब्रीथिंग हो गया। और भी कोई टेक्निक
है? ऊपर के चक्कर में जाने के लिए ऊपर ऐसे
लटक के करो। पुश अप्स करो। वो ठीक हो
जाएगा। बाकी खैर बहुत सी बातें हैं। जी।
क्लास बहुत सुंदर है। बहुत लंबी है और
बहुत विस्तार की बातें हैं। पुनः देखेंगे।
आप सबका आशीर्वाद रहा तो सूर्य क्या मंगल
क्या सबकी क्लास बढ़ाएंगे। आज की क्लास हम
पूर्ण करते हैं। आप सबको बहुत-बहुत
धन्यवाद। इतना लंबा समय आपने दिया है।
मुझे सहा है। मेरा भी सूर्य सेट हो गया।
आपका भी कर दूंगा। चिंता ना करो। बहुत
धन्यवाद। प्रणाम।
[संगीत]
ओमम
ओमम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]
ओमम
[संगीत]
[संगीत]
[संगीत]
ओम