[संगीत]
हमारा चैनल ड्रग्स, अल्कोहल या किसी अन्य
नशीले पदार्थों के उपयोग को बढ़ावा,
समर्थन या प्रोत्साहित नहीं करता है। इस
प्लेटफार्म पर साझा की गई सामग्री केवल
जानकारी और शिक्षा के उद्देश्यों के लिए
है। हम एक सकारात्मक और जिम्मेदार वातावरण
बनाने के लिए प्रतिबद्ध हैं और सामुदायिक
दिशा निर्देशों का पालन करते हैं। दर्शकों
से सावधानी पूर्वक सामग्री देखने का
अनुरोध किया जाता है। जब भी मनुष्य किसी
चीज के लिए अत्यधिक केयरफुल हो जाता है तो
वह अपनी ऊर्जा 50 से ऊपर पर ले जाता है।
यानी कि आप अर्जुन को यदि पीछे बैठे
देखेंगे कृष्ण के रथ पर तो अर्जुन शांति
से बैठा है। सिर्फ अपना संतुलन बना रहा
है। अपने धनुष से बाण चला रहा है। और
कृष्ण क्या कर रहा है? है वो कृष्ण को
डिस्टर्ब नहीं कर रहा है और कृष्ण यह
देखकर चल रहे हैं कि अर्जुन 50 तू कर 50
में रथ
चलेगा। हम जीवन में इस प्रकार चलते हैं कि
मान लो अर्जुन यह सोच बैठे कि कृष्ण आप ही
रथ चलाओ मेरा संतुलन भी बनाओ नहीं
चलेगा। इसलिए कुछ मैं करूं बाकी मुन्ना
करे। कुछ मुन्ना करे बाकी कृष्ण करे। पति
और पत्नी के संबंध में यह एक विशेष
प्रॉब्लम होती है। मां बेटा, भाई-बहन जो
भी व्यक्ति का रिश्ता ले लीजिए जहां दो
हैं उसमें सबसे बड़ी बात है संतुलन। यदि
50-50 दोनों ने बना लिया तो पूर्ण हो गया।
स्वयं को पूर्ण समझ लेना कि मैं बिल्कुल
सही हूं। पत्नी को बोलना तो कहना नहीं
मानती। अपने बॉयफ्रेंड या गर्लफ्रेंड को
बोल देना। अपने बच्चे को समझाने बैठ जाना।
50 से ऊपर नहीं जाना है। जब आप इस सीमा को
लांघ जाते हैं तो आप में रुद्रता आ जाती
है। रौद्र रूप शिव का रुद्र रूप संहार का
रूप है। वो मृत्यु कारक होता है। हम छेनु
बेल बोलते हैं उसे और छेनु आके विध्वंस
करता है। खुद को मारते हैं या दूसरे को।
50 से ऊपर नहीं जाना। दूसरा कितना जा रहा
है इससे आपका लेना देना नहीं। दो के सहयोग
के बिना टीम नहीं बनती। टीम बहुत आवश्यक
है। इस फालतू के लेक्चर के बाद मैं आप
सबको प्रणाम करता हूं और स्वागत है आप
सबका आज आने के लिए और आप सबका जुड़ने के
लिए। बहुत-बहुत धन्यवाद। आज की क्लास हम
शुरू करते हैं। जी। आज हम क्लास कर रहे
हैं शुक्र ग्रह पर।
हमारे ब्रह्मांड के अंदर जो हमारी
गैलेक्सी है मिल्की वे उसमें एक छोटा सा
सोलर सिस्टम है हमारा उस सोलर सिस्टम में
सूर्य ग्रह के बाद बाकी के ग्रह उसके
साथ-साथ नाच रहे हैं। सूर्य से दूसरा ग्रह
पहला बुध हो गया। दूसरा ग्रह शुक्र है।
शुक्र वीनस देवी के नाम पर नाम रखा गया
है। हिंदी नाम शुक्र है। हमारे पास बहुत
सुंदर कहानियां है। कहानियां बड़ी सुंदर
होती हैं।
लोग कहते हैं अक्सर ऐसी बातों में कि क्या
बृहस्पति को तुमने देखा है? क्या शुक्र को
देखा है? कोई शुक्राचार्य थे? राम थे। अरे
थे या नहीं थे? ऐसे तो कछुआ और खरगोश की
कहानी भी कहानी है। किसने देखा है कि
खरगोश और कछुआ दौड़ रहे हैं और खरगोश बीच
में रुक गया। फिर कछुए ने आगे निकालने के
कार्यक्रम कर लिया। रेस जीत गया। खरगोश
खूब रोया। ऐसा थोड़ी होता है। कहानियां है
पर ये कहानियां सूचक है हमारे जीवन
निर्देशित करने के लिए। आपने राम रावण इन
सबको काल्पनिक कररेक्टर मान लेना है या
सत्य मान लेना है। ये अपनी मर्जी पर छोड़
दीजिए। हम कहानियां लेते हैं हमारे
पुराणों में वेदों में बहुत सुंदर सूचक
कहानियां है शायद बहुत बड़े-बड़े
एस्ट्रोनॉमर्स थे जो साथ में ज्योतिषी भी
थे यानी ईश्वर के द्वारा ऐसी ज्योति मिली
थी कि कॉस्मिक विज्ञान और इस साइंस को वो
जान सके जिसे हम आज ऑकल्ट कहते हैं। तो
शुक्राचार्य नाम के एक देवता हैं जिनके
बारे में उल्लेख करना आवश्यक है। यह इतना
बड़ा है कि इतने बड़े इतिहास पर जाता है।
पूरी मानवता पर इंपैक्ट डालता है। हमारे
पास कथाएं हैं कि ब्रह्मा ने सृष्टि की
रचना करी और उस रचना के पश्चात फलाना हुआ
ढिमकाना हुआ ए बी सी और उसके पश्चात मानस
पुत्र हुए। मानस पुत्र का मतलब मन से मान
लिया पुत्र प्रकट हुए। जैसे नारद जी प्रकट
होते हैं। यहां से वहां टेलीपोटेशन हो
जाती है। स्टार्ट ट्रैक आती थी पहले उसमें
एनर्जी करते थे और टेलीपोटेशन हो जाती थी।
इस प्लनेट से उस प्लनेट पे चले गए।
स्पेसशिप पर आ गए। ऐसे पहले के समय में
मानस पुत्र शब्द कहे जाते हैं। मन से बने।
अब सोचो हमने क्या सोफा पैदा किया? मन से
बनाया। इसमें सेक्स की क्रिया नहीं है।
लेकिन उसको पुत्र मानते हैं। हमने एक टीवी
बना लिया। हमने पेन इन्वेंट किया। तो क्या
क्या है ये संभोग की प्रक्रिया है। यह
मानस पुत्र है। ऐसी स्थिति के अंतर्गत
अंगिरस नाम के एक ऋषि थे। जिनके पुत्र
बृहस्पति थे और महान वैज्ञानिक महान
ज्ञानी बहुत बड़े ज्योतिषी गुरुओं की
श्रेणी में आते थे। तो वहां पर कथा है कि
भृगु जी के पुत्र भृगु जी वो देवता है
जिन्होंने विष्णु जी की छाती पर लात मारी
थी। लड्डू गोपाल की मूर्ति आप खरीदिएगा
छोटी सी नन्ही से तो छाती पर पैर का निशान
होता है। वो भृगु ऋषि का है। यानी ज्ञान
इतनी बड़ी चीज है कि भृगु ऋषि जो ज्ञान है
उसने विष्णु की छाती पर भी लात मार दी।
लात मारी छाती पर और उसका चिन्ह आज भी कहा
जाता है क्योंकि इसके पीछे की कहानी है कि
विष्णु जी की छाती पर जब लात मारी तो भृगु
जी इसलिए नाराज हुए कि तू मेरे स्वागत के
लिए बाहर नहीं आया और तू अंदर लेटा शेषनाग
की शैया पर विश्राम कर रहा है तो लक्ष्मी
जी नाराज हो गई स्त्री स्वभाव आज कहानी
स्त्री के ऊपर है आज हमारी सारी तो स्त्री
नाराज हो गई मैं तुम्हें श्राप देती हूं
मैं ब्राह्मण के घर आऊंगी ही नहीं भाड़
में गया ज्ञान विज्ञान मेरे पति को लात
मार दी और पति को कहता बाहर आ चल के अब
सोचो अहंकार भी कितना मजेदार होता है। यह
बृहस्पति है। ज्ञान इतना अहंकारी होता है।
कहता है अपना तो स्वागत करना पड़ेगा। तो
जो लोग कहते हैं मैं बड़ा हंबल हूं। उनको
कंबल कुटाई होती है। इसलिए बहुत ज्यादा
जरूरी है कि आप में उसका अधिकार क्षेत्र
की रक्षा करने का मादा हो। लक्ष्मी जी
भयंकर नाराज हो गई कि मैं तो तुम्हारे
यहां कभी आऊंगी नहीं। भृगु जी ने कहा ऐसी
की तैसी तेरी मैं ऐसा ग्रंथ लिखूंगा। तुझे
पैरों में आना पड़ेगा। उसके पश्चात शप शाप
की कहानी चली। फिर 16,000 रानियां बनी
कृष्ण रूप में आठ जन्म करवाए लक्ष्मी के
जो एक ही जन्म में करे कट शॉट कहानी है कि
अल्टीमेटली लक्ष्मी जी ने भी हाथ जोड़ दिए
और कहा भाई ज्ञानी व्यक्ति के चरणों में
आउंगी इसलिए आप देखेंगे जितने बाबा लोग
होते हैं उनके चरणों में लक्ष्मी आती है
आज संसार में यही एक स्यापा फंसा हुआ है
पैसा कैसे आएगा पैसा पैसा नोट चाहिए भाई
मौज करा दो रॉकेट बना दो यानी लक्ष्मी
चरणों में आ जाए लक्ष्मी जेब में आई मेहनत
से आई सिर सिर पर आई सिर पर आई बाप दादा
कमा गए थे वो सिर पे आ गई यार पैरों में
कैसे आएगी हमने तो बुलाया भी नहीं अपने आप
आई तो झक मार के आती है अमीरों के पास
दरवाजा खोला फट के वो बंद करते हैं डोर
अरे बोरो में रखने तो दो फिर लक्ष्मी कहती
है छप्पर फाड़ के आऊंगी और इतना पैसा
लाऊंगी कि फटे टूटे छप्पर का इलाज भी हो
जाए तो सोच के चले जीवन में वैभव सुख ये
लाने के लिए आपको लक्ष्मी को भी अपने
चरणों में डाल देने की स्थिति के लिए भृगु
ऋषि जैसा बनना है और भृगु ऋषि के पुत्र है
शुक्र और ये शुक्र ग्रह है जिसको
शुक्राचार्य कहा जाता है जिस पर आज हम
क्लास कर रहे हैं। तो भृगु ऋषि की ये
संतान शुक्र क्योंकि भृगु जी हैं। कितनी
बड़ी तोप चीज है कोई कमी नहीं बहुत भयंकर
ज्ञान रहा होगा। तो अंगीरस ऋषि के पास जब
दोनों पढ़ने पहुंचे, विद्या अध्ययन किया
तो अब भाई बाप के प्यार में तो बाहुबली
फिल्म भी बन गई। बाप के प्यार में
धृतराष्ट्र ने दुर्योधन के साथ ऐसी-तैसी
करके महाभारत बना दी। तो पुत्र मोह बड़ा
विचित्र होता है। माता का मोह जब पुत्र के
प्रति होता है तो सास जो राहु है शुक्र जो
बहू है उसे खा जाती है। नहीं हरि ओम ऐसा
नहीं है। शुक्र भी राहु को खा जाता है। तो
बहुएं भी हम क्यों सास को बदनाम करें? आज
ही कमेंट आ जाएगा। तेरी ऐसी की तैसी तो
बहू सास ऐसे ही जमाई और ससुर उनका तो यह
है ही नहीं यार। उनका तो राहु शुक्र का
लफड़ा ही नहीं है। वहां झगड़े इतने नहीं
होते। यह विशेष तौर पर शुक्र के साथ की
कथाएं हैं। अब शुक्र जो है वह नाराज हो
गया कि यार यह तो बाप जो है बेटे को ही
फेवर कर रहा है और बृहस्पति को ही देवों
का गुरु उसने घोषित कर दिया। तो शुक्र के
मतलब कहने का हुआ एंटी फिलॉसफी बन गई कि
मैं एंटी जाऊंगा। तो देवता कौन है? जो
कंस्ट्रक्शन करते हैं। कंस्ट्रक्टिव दैत्य
कौन है? जो डिस्ट्रक्टिव है। दिति, अदिति
कश्यप की संतान कश्यप ऋषि की पत्नियां
हैं। दति के द्वारा दैत्य हुए। दानवी के
थ्रू दानव हुए। ऐसे ऐसे चलता है। तो काफी
कैस्पियन सागर जो है वो कश्यप ऋषि के ऊपर
बना हुआ है। सारा साइंस है टोटली। पर आज
हम शुक्र की बात पर रहेंगे। तो ऑटोमेटिकली
शुक्र शुक्राचार्य ने कहा कि अब मैं तो
इसमें ऐसी की तैसी दैत्यों का गुरु
बनूंगा। क्योंकि किसी हालत में भी देवता
लोग मेरा मान नहीं करेंगे और उनकी ईगो पे
ठेस पड़ गई। यानी शुक्र के पास जबरदस्त
ईगो है। और शुक्र उल्टा चलता है। तो शुक्र
ने दैत्यों के लिए जब गुरु बनना स्वीकार
किया तो समस्या सबसे बड़ी है कि देवता
लोगों को विष्णु का पूरा समर्थन है। यानी
बृहस्पति पूरा सेट करके चलते हैं और देवता
हमेशा दैत्यों असुरों को हरा देते थे। तो
इन्होंने शिव की आराधना की। शिव कौन है?
चंद्रमा। शिव जी के जटा पे आपने देखा
चंद्रमा स्थापित है। चंद्रमा स्थापित होने
से शिवजी चंद्र के स्वरूप है। रोहिणी
नक्षत्र में वृषभ राशि होती है। वृषभ होता
है बैल। बैल की सवारी करते हैं नंदी। तो
ये बड़ा सुंदर संयोजन है कि कैसे चंद्र
शिवजी की कल्पना की गई। ये चंद्र की क्लास
में हम पुनः डिटेलिंग करेंगे। तो चंद्रमा
शिव जी को प्रसन्न करके शुक्र ने यानी
माता माता के लिए यानी सास को माता समान
यदि बना लिया लड़की ने तो माता तो नहीं
बनती क्योंकि सास मां से कम होती है या
मां से अधिक ऐसे ही बहू बेटी से कम होती
है या बेटी से अधिक भी हो जाती है तो यदि
ऐसी चालाक बहू रानी हो जो सास को मां से
अधिक बना ले तो सास उसको अपना सब कुछ दे
देती है इंक्लूडिंग नौलखा हार बेटा तो
पहले ही दे चुकी है बाद में उसे ज्त करना
और हथियाना बंद करती है। यह है प्रेम की
नीव। इसलिए स्त्री का समझदार होना, थोड़ा
चालाक होना बहुत आवश्यक है। स्त्री कुपित
ना हो, स्त्री क्लेश ना करे, उस घर में
स्वर्ग है कहा जाता है। क्योंकि घर गणी से
बनता है। ग्रह और गणी जिसके हम ऋणी भी है
और जो उस घर की स्वामिनी है। यदि स्त्री
में ये गुण है तो उसको पति भी प्रेम करता
है। सास के द्वारा नौलाल आहार भी मिलता है
और समाज में इज्जत भी। तो ऐसी स्थिति में
शुक्र ग्रह जो क्रोधित भी होता है, कुपित
भी होता है यदि वह चालाक हो जाए तो शिवजी
से उसने यह मंत्र ले डाला जिसको हम मृत
संजीवनी कहते हैं। महामृत्युंजय मंत्र है
एक मृत संजीवनी कि दैत्य लोग मरते रहते
हैं तो मैं शिवजी को प्रसन्न करके उनसे ना
मृत संजीवनी मंत्र ले लेता हूं। मृत
संजीवनी का अर्थ महामृत्युंजय से थोड़ा
फर्क है। है एक ही मंत्र बोलने का तरीका
अलग प्रयोग अलग है। मंत्र महददी में इसके
पूर्ण उल्लेख है। महामृत्युंजय मंत्र जो
है वो मरते हुए व्यक्ति को या चैन से मौत
देगा या मरने नहीं देगा या उम्र के अंदर
बढ़ोतरी कर देगा। मृत संजीवनी मान के चलो
जो मर ही चुका है। उसको जिंदा करता है।
आपने रामायण में सुना होगा संजीवनी बूटी
मर ही चुके थे नागपाश में राम लक्ष्मण वह
जीवित हो गए। यानी शिव जी के पास पुनः
जीवित करना। शिव को डिस्ट्रयर कहा जाता
है। जनरेट ऑपरेट डिस्ट्रयर जनरेटर ऑपरेटर
डिस्ट्रयर ब्रह्मा विष्णु महेश न्यूट्रॉन
प्रोटॉन इलेक्ट्रॉन ये तीनों की कणी में
शिव जो है वो डिस्ट्रयर नहीं है। रिसरक्टर
भी है। आप मम्मी फिल्म देखेंगे जो पुरानी
वाली है उसमें जो मम्मी है वो रिसरक्ट
करता है। इस पर बहुत सारी ज़ॉम्बी मूवीज बन
चुकी हैं। हॉलीवुड में अब बॉलीवुड में भी
पिटी हुई फिल्में बनी है। पिटी हुई बनेगी
यहां। वह टेक्नोलॉजी नहीं है। अभी
डेडीकेशन नहीं है। तो यह ज़ॉम्बीज यानी कि
मरे हुए ऐसा हमारे ग्रंथों में आता है कि
इस्लाम के अंदर एक विशेष हड्डी जो
कॉक्सिक्स बोलते उसे संभाल कर रख लिया
जाता है कि उसको पुनः रिजर्व किया जा सकता
है। यानी पूरा व्यक्ति दोबारा से बन
जाएगा। ये फिलॉसफी शुक्राचार्य की रही कि
मैं जो मरी हुई लाश है उसको जलाओ मत।
हिंदूइज़्म में ये आ गया। आज हिंदूइज़्म को
आप हिंदू और इस्लाम दो शब्द ले ना चल। ये
सनातन है। इस्लाम हिंदू ये सब सनातन में
है। सनातन मींस एवर प्रिवेडिंग। इसमें
जोस्ट्रिनिज्म भी है। इसमें
मतलब जुडिज्म भी है। सारे सारे ऑल
इंक्लूसिव का मतलब है सनातन। तो सनातन की
ये शाखा जो इसको मानती है उसे हिंदूइज़्म
कहते हैं। इन्होंने ये किया कि इसको जला
दो। ये शरीर पुनः यूज़ के लायक ना हो।
इसलिए कई फिल्मों में भी आया है कि बाद
में इस मम्मी को या फिर जो दोबारा जिंदा
करता था किसी को उसको जला देते थे। तो यह
शरीर ही नहीं रहा। तो दोबारा कंस्ट्रक्ट
कैसे करोगे? तो सोल आत्मा चली गई। इसलिए
इसके कांसेप्ट में आत्मा है ही नहीं। कि
आत्मा है ही नहीं। एक ही जन्म होता है।
क्रिश्चियनिटी भी यही कहती है। इस्लाम भी
यही कहता है एक ही जन्म है। अगला जन्म
होगा नहीं। तो शुक्राचार्य को स्वभाव को
समझ के हम शुक्र को समझेंगे हमारे जीवन
में कैसे चलता है। इसलिए इसने देव इस
शुक्राचार्य ने ये फिलॉसोफी बनाई के किसी
हालत के अंदर भी भैया मुर्दे जिंदा रखो।
यानी कि दैत्यों की कथाएं हैं कि दैत्य
लोग मरते रहते थे तो यह कहते थे मैं इनको
दोबारा जिंदा कर दूंगा। यह है मृत
संजीवनी। मृत संजीवनी महामृत्युंजय मरे
हुए आपके बॉडी के अंदर यदि मान लो किडनी
फेल हो गई है। इस क्या इसको हम रिजेक्ट कर
सकते हैं? यह लिवर के पास शक्ति है। लिवर
हमारा बृहस्पति होता है कि वो पुनः जीवित
कर लेता है। लीवर दूसरे को भी जीवित कर
देता है। इसका काट के उसे लगा दो। स्टार
फिश एक ऐसी फिश है जिसके एक अंग को काट तो
दोबारा आता है। आपने छिपकली देखी होगी। तो
शुक्र शनि छिप कली पूछ छिपकली केतु अब हम
ऐसे एग्जांपल के लीजिए छिपकली जो कली की
पूंछ निकल आई पूछ होता है केतु उसके साथ
उसका कार्यक्रम बड़ा झंझट वाला बन जाता
है। क्योंकि शुक्र कहता है इसे मैं
डिस्ट्रॉय नहीं कर सकता भैया। नहीं तो ये
मुझे प्रोटेक्शन नहीं देगा। तो शुक्र को
दैत्य चाहिए ताकि वो मरते रहे और मैं मृत
संजीवनी से उन्हें जीवित करूं। असल में
क्या है कि इसमें ना अलग-अलग आते हैं। ओम
भू ओम भ ओम स्वाः ओम हुम ओम जंग सः तो यह
प्रयोग के द्वारा महामृत्युंजय और वो बनता
है। अन्यथा मंत्र जो इसका मुख्य है वो
कीला हुआ मंत्र है। शिव ने कलयुग में सारे
मंत्र की दिए हैं। इसकी ओपनिंग होती है इन
सब शब्दों से। ओम त्र्यंबकम यजामहे
सुगंधिम पुष्टिवर्धनम उर्व रुक्मिव बंधनान
मृत्य मोक्ष मामतात।
इसके आगे और पीछे उसको कीला जो किला हुआ
मंत्र है खोला जाता है। तो इसी के प्रयोग
के द्वारा आप मृत संजीवनी मरे हुए को
जीवित कर सकते हैं या जो मरने वाला है उसे
बचा सकते हैं। तो आपके जीवन में मरी हुई
चीजें आपका बिजनेस मर गया। इसको वापस
जिंदा कौन करेगा? शुक्र ग्रह आपकी कुंडली
में आपके जीवन में रिश्ता मर गया। प्रेम
का पतिप का भाई से बच्चे से कौन जीवित?
पुनर्जीवित मरने की कगार पे है। उसको ठीक
कौन करेगा? बृहस्पति जो मर ही गया खत्म ही
हो गया उसे कैसे दोबारा खड़ा करें ऐसे लोग
आए जो वॉर से आए बर्बाद हो गए बड़े सेठ थे
दूसरे देश में आ गए पाकिस्तान भारत के
विभाजन में कहानियां है यहां आए फिर लाला
बन गए फिर खड़े हो गए ये है मृत संजीवनी
की शक्ति ये है शुक्र की शक्ति यदि आपको
इसका ज्ञान हो तो आप मरे हुए चीज को जीवित
कर सकते हैं। यानी आप अज्ञानी हैं।
बृहस्पति कार्य नहीं कर रहा तो भी शुक्र
की कुंडली में प्लेसमेंट के द्वारा आप
पुनः वो चीज दोबारा से रिवाइव कर सकते
हैं। बड़ा प्रेम था। 10 साल पहले मर गया।
कैसे पुनर्जीवित करेंगे? लक्ष्मीपति थे।
बहुत धन था। बर्बाद हो गई। फिर दोबारा
कैसे करेंगे? ज्ञान के द्वारा। ये ज्ञान
किसके पास है? ये शुक्र के पास है। तो एक
ब्राह्मण दो ही ग्रह माने जाते हैं। एक
शुक्र और एक बृहस्पति यानी टक्कर के हैं।
यह उलट क्यों है? बृहस्पति आज जो सनातन
में हिंदू धर्म की बात हम करते हैं। भगवा
झंडा लहराएंगे। भगवा झंडा की कहानी यह
बृहस्पति ग्रह है गुरु बृहस्पति बृहस्पति
ग्रह यहां शुक्र आ गया ये दोनों ग्रह एक
दूसरे के शत्रु ही रहेंगे इसलिए ये शब्द
कहा जाता है कि हिंदूइज़्म और इस्लाम ये
कभी साथ हो ही नहीं सकता। ये असंभव है।
असंभव। क्यों? क्योंकि दिल के पास की जो
हमारी वाइब्रेशन है शुक्र ग्रह की आप
लेंगे वायलेट। इधर लेंगे इंडिगो ब्लू उसके
बाद ग्रीन हरा कलर सारा इस्तेमाल होता है
इस्लाम में ये ग्रीन हो गया विब गर येलो
फिर ऑरेंज आपका स्वाधिष्ठान चक्र क्या हो
गया ऑरेंज ऑरेंज कलर किसका है भगवा
केसरिया कलर ये बृहस्पति अब मान के चलेंगे
बृहस्पति हो गए देवताओं के वो हो गए दैत्य
दैत्य देवता श्रेणियां है ये दोनों एक
दूसरे से उलट है क्यों बृहस्पति तो 11
घंटे में घर घूम जाता है। एक दिन होता है
उसका। शुक्र को तो 250 दिन लगते हैं।
243 अकेला ग्रह है पूरे के पूरे हमारे
सौरमंडल में जो सबकी स्पिन से उल्टा चलता
है। इसने उल्टा ही चलना है। यानी इसकी
विचारधारा बिल्कुल निराली होगी। अब्राहमिक
रिलीजंस में तीन रिलीजंस हैं ये और तीनों
का मुख्य स्रोत जो है यह शुक्राचार्य।
इसलिए अल्लाह की फोटोग्राफ नहीं
है क्योंकि यह अलग विचारधारा है पूर्ण रूप
से इसमें एक ही जन्म होता है
क्रिश्चियनिटी कहती है एक ही जन्म है भैया
इसी में करो खत्म हम कहते है पुनर्जन्म है
यानी मृत्यु हो गई सोल दोबारा जन्म लिया
सोल पैदा हो के नया शरीर ले लिया गीता
कहती है आत्मा न मरती है न फलाना है ना आग
से फिर दोबारा से नया चोला बदल के अगले
जन्म में आती है यहां कहा जाता है नहीं
इसको संभालो इसको जीवित करेंगे अब ये भी
बड़ी कमाल की विद्या
यह कोई छोटी बात ना समझे कि आप मरे हुए को
जीवित कर रहे हैं। यह बृहस्पति भी नहीं
करते। तो शुक्र अपने आप में बहुत बलशाली
और बहुत पावरफुल है। इस्लाम की ये बहुत
बड़ी एक कमाल की बात है कि इसके अंतर्गत
इस प्रकार की चीज को माना जाता है। अब यह
विद्या जब आएगी तो हो सकता है रिसरक्शन भी
हो। पॉजिटिव भी होती है। बृहस्पति भी जब
नीच होता है तो खराब सनातनी भी पैदा करता
है। शुक्र जब उच्च होता है तो बेहतर भी
करता है। वह नीच होता है तो बुरा करता है।
बृहस्पति उच्च होता है लाजवाब करता है। ये
प्लस माइनस पर मुख्य तौर पे इसकी स्पिन
उल्टी है। अंतरिक्ष में सोलर सिस्टम में
शुक्र क्लॉकवाइज घूमता है। क्लॉक कैसे
घूमती है? ऐसे घड़ी होती है। यह 12 है, छ
है, तीन है। यह यूं घूमती है। घड़ी ऐसे
घूमती है। बाकी सारे ग्रह एंटीक्लॉकवाइज
घूमते हैं। एक यूरेनस जो है वो थोड़ा उलट
चलता है क्योंकि उसकी स्पिन डिफरेंट है।
एक्सिस पर बृहस्पति पुरुष का प्रतीक है और
शुक्र प्रकृति यानी जो स्टेबल है जो पुरुष
है वो आपका बृहस्पति जुपिटर और उसमें से
जो शक्ति क्रियात्मक एक्टिव और पैसिव है।
पैसिव एनर्जी, एक एक्टिव एनर्जी। एक्टिव
एनर्जी शुक्र। अब बड़ी मजे की बात है। यह
शुक्र क्लॉकवाइज यानी उल्टा चलता है। बाकी
सारे ग्रह जो हैं वो उल्टा चलते हैं
एंटीक्लॉकवाइज। अब इसके अंतर्गत आप देख के
चलें। ये पुरुष हो गया। ये स्त्री हो गई।
अब ये स्वभाव के तौर पे जोक बने हुए हैं।
मजाक बना हुआ है। भाई ये उल्टी बुद्धि
चलती है स्त्री हमेशा। अब स्त्री कहती है
ये पुरुष साला पागल है। भौंधी खोपड़ी ये
उल्टा ही चलता है हमेशा। वो उल्टे नहीं
चलते। दोनों के ग्रह अलग है। एक का मालिक
एक है दूसरे का दूसरा। यह सोल मैं बृजेश
गौतम सोल पुरुष शरीर में है। कोई दूसरी
सोल स्त्री शरीर में है। जैसे ही वो मिल
गया वो शुक्र एक्टिव हो गया या जुपिटर
एक्टिव हो गया। या ऑटोमेटिकली इसलिए आदमी
लोग ज्यादातर देखेंगे साधु बन गए, सन्यासी
बन गए। शुक्र कहता है मैं भोग विलास में
हूं भैया। अपने को तो सवाल ही नहीं उठता।
इसलिए स्त्री भोग विलास में रहती है। आप
देखेंगे स्त्रियों के बाल काले रहते हैं।
पूरे जन्म। कभी भी सफेद नहीं हो सकते। हो
ही नहीं सकते। किसी बाइक माई के लाल में
दम नहीं कोई करके दिखाए। ऐसी की तैसी उसको
गोली से मार देंगी वो। आंखियों से ही मार
देती है। वैसे गोली से मारना गलत है। ऐसी
स्थिति क्या है? क्योंकि शुक्र उल्टा चलता
है। शुक्र की एक्सिस बहुत स्लो है। अब आप
लगा ले धरती पर एक दिन 24 घंटे में 5840
घंटों के लगभग या 32 घंटों के लगभग एक दिन
है शुक्र पे। अब स्त्री को बोला जाए। हां
भाई पार्टी में चलना। हां हां 15 दिन से
बोल रही हूं। पार्टी में चल रहा हूं। पहले
तो 15 दिन से बोलेगी। उसे याद भी है अब
चलना है 6:00 बजे निकलना है हमें मजा ले
आठ से पहले कुछ हो जाए और बंदा अपना सौकर
मैच भी देख लेगा इतनी देर में और यही जवाब
आएगा तैयार हां हो तो गई हो रही हूं तैयार
होने के बाद भी वो कहेगी मेरी वाली साड़ी
मेरी वाली लिपस्टिक ये मैच नहीं कर रही
ऐसा हो सकता है क्योंकि वो क्षनेय है
धीरे शुक्र बहुत धीरे चलता है 6 किलोमीटर
प्रति घंटे की रफ्तार से घूम रहा है धरती
1000 से 1000 किलोमीटर घूमती है अब ये
स्पीड की लड़ाई है ही नहीं पुरुष और
स्त्री बेकार में लड़ते
वह मूर्ख है। उनको लड़ने का मुद्दा ही
नहीं है। स्त्री अत्यधिक मनन कर लेती है।
पुरुष फटाक से फैसला मार के कहता है खत्म
करो। कुछ स्त्री भी जो पुरुष गुण बना लेती
है वो भी ऊंचे पद पे आसीन हो जाती है। कुछ
पुरुष जो इतने सुस्त हो जाते हैं वो
ढीलेराम हो जाते हैं। वहां यह हाल होता
है। मम्मी कहती है ये बिस्तर से भी कभी
उठेगा या भगवान ही इसे
उठाएगा। क्योंकि वो इतना स्लो हो गया है।
शुक्र स्लोएस्ट प्लनेट है। सबसे स्लो।
इतना धीमा यह शुक्र ग्रह है। हमने ऐसे ही
इसकी एक प्लरी फोटोग्राफ ली है जस्ट टू
अंडरस्टैंड यह पूरा का पूरा सिस्टम ही समझ
आ जाएगा
इसमें शुक्र ग्रह बहुत स्लो चलता है उल्टा
चलता है धीमे-धीमे कार्य करता है बहुत
बारीकी ले चलता है यह सब गुण स्त्रियों
में यह फेमिनिन गुण है जो पुरुष में भी हो
सकते हैं बृहस्पति बहुत फास्ट चलता है 11
घंटे में गोल घूम जाता है बहुत बड़ा होता
है पुरुष बड़े आकार के होते हैं शुक्र
धरती से से भी थोड़ा सा छोटा है।
ट्विनसेस्टर कहा जाता है इसे स्त्री ग्रह।
यह स्त्री ग्रह क्यों है? इसके बारे में
बताया जाता है। देवता पुरुष माना जाता है।
लेकिन ये स्त्री ग्रह क्यों है? ये शुक्र
ग्रह अपने अंदर सब ट्रैप करके रखता है। ये
अकेला प्लनेट है जो अंतरिक्ष में आकाश में
रात को भी दिखता है। सुबह भी इसे पहले
मॉर्निंग स्टार और इवनिंग स्टार बोलते थे।
तो स्त्री सुबह भी बहुत चमकती है। शाम को
भी। इसलिए बहन चमकना ही चाहती है। अब
ऑटोमेटिकली स्त्री आप देख के चले सौंदर्य
बृहस्पति जो है वह गैस जॉइंट है। यानी
हवाबाजी बहुत है इसलिए लंबीलंबी बहुत
छोड़ते हैं। लेकिन शुक्र अकेला प्लनेट है
जो चमकता है। आकाश में चमकता देखा है
आपने? रात को भी टिमटिमाता है। क्योंकि
इसकी टेंपरेचर 450 डिग्री सेंटीग्रेड तक
रहती है। इसकी ऐसी बनावट है प्रकृति ने
बनाई। ग्रीन हाउस इफेक्ट है इसके अंदर।
सल्फ्यूरिक एसिड के ये सब समझ लीजिए। अभी
शुक्र ग्रह जब कुंडली पे लाएंगे सब याद आ
जाएगा। इसी में सल्फ्यूरिक एसिड के बादल
है। जब स्त्री बोलती है तो बादल कितने
जबान कितनी H2SO4 होती है।
H2 सल्फ्यूरिक एसिड का क्या मतलब है?
सल्फ्यूरिक एसिड लेड को गला देती है।
हमारे पेट में ऐसी एसिड बनती है। अगर हम
ब्लेड भी खाएंगे ना वो गायब हो जाएगी।
सोचो कितना ताकतवर है। शुक्र हमारे लिए
कितना इंपॉर्टेंट है। जिसका शुक्र
डिस्टर्बड है उसके पेट में कुछ भी गलाने
की ताकत नहीं। और स्त्री क्या करती है? यह
शब्द है। यह कान पकड़ के बोला जा रहा है।
इसके प्रति यह ना सोचे कि भेदभाव यह कहा
जाता है। पुरुष हाथों से आंखों से गाली से
मारता है। स्त्री आंखों से मार देती है।
जबान से मार देती
है। ये सवाल मेरे पास इतने बड़े-बड़े कई
ऑफिशियलल्स आते हैं जिनकी पत्नियां कहती
है आ गए जी आपके पास। मैंने कहा सवाल ही
नहीं पैदा होता। आपने फैसला ले लिया और
खसम नामा
ने। क्योंकि आप उसको एक दिन बोलोगी, 20
दिन बोलोगी, दो लाख दिन बोलोगी। खुचुर
खुचुर खुचुर खुचुर वो चलेगा।
क्योंकि स्त्री को जबान की इतनी भयंकर
शक्ति दी है परमात्मा ने कि इसी से ही
खत्म। अब यदि तो वह समझदारी से चलती है तो
यह जबान मिश्री घोल के सबको जेब में डाल
देगी या शत्रु पैदा कर देगी। यह स्त्री को
चालाक समझदार चुस्त होना बहुत ज्यादा
आवश्यक है। यदि यह उसमें आ जाता है तो
शुक्र में बृहस्पति का ज्ञान आ
गया। अब यदि वो ज्ञान नहीं आया तो मामला
खराब है। वो लाइकेबल नहीं होगी। उसका
सौंदर्य और आकर्षण धूमिल हो जाएगा। यह
सबसे ज्यादा चमकने वाला सितारा है। इसलिए
स्त्री को हमेशा ही क्लेश रहता है। मैं
चमक चमक रही हूं कि नहीं? उसको जिम भी
जाना है तो बाल स्ट्रेट करा के मेकअप लगा
करके ही जाना है। जबकि बहन को पता है वो
पसीना आएगा। क्योंकि यह स्त्री सुलभ गुण
है। उसको सदैव रहेगा क्लेश। क्या मुझसे सब
अट्रैक्ट हो रहे हैं? क्या सब मुझे देख
रहे हैं कि नहीं? अब यह जब अत्यधिकता पे
चला जाता है तो यह 50 से ऊपर हो गया। यानी
जुपिटर नष्ट होने का अंदेशा है। बृहस्पति
भी शुक्र को जगा दे। शुक्र भी बृहस्पति को
जगा दे। आपके अंतर अंतर्दृष्टि और अंतर
सृष्टि पूर्ण लाजवाब चलेगी। आपके जन्म
पत्रिका में दो ही ब्राह्मण ग्रह हैं। एक
शुक्र है, एक बृहस्पति और दोनों ताकतवर
है। इनके जितनी ताकत किसी के पास नहीं। यह
सूर्य की सारी शक्ति सोख लेता है। यह इतना
गर्म है कि इतना गर्म ग्रह सृष्टि में
कहीं है ही नहीं। बुध इसके बिल्कुल पास है
सूर्य के लेकिन उसकी 425 डिग्री टेंपरेचर
सुबह होकर रात को माइनस 150 हो जाती है
क्योंकि वो ट्रैप नहीं करता इसलिए आपकी
बुद्धि सब पकड़ती नहीं बुद्धि भ्रमित होती
है ना बुध ग्रह आज सुबह तो इसकी तारीफ कर
दी शाम को गाली बक दी स्त्री कहती है ना
मैंने पक्का जान लिया मैं तो शक भी यकीन
में बदल दूंगी जब उसने पक्का पकड़ लिया अब
ये शुक्र का जो गुण है ये स्त्री शब्द ना
समझे पुरुष भी इस ग्रह को यदि पकड़ के बैठ
गए तो वो जो पक्का पक्का ठान लेते हैं ना
वो आग लगा देते हैं। जितने लोगों ने
इन्वेंशंस किए हैं वो यूरेनस की कृपा से
किए। और यूरेनस क्या है? यूरेनस अकेला
दूसरा ग्रह है जो अपनी एक्सिस पे रोटेट कर
रहा है। उसकी स्पिन डिफरेंट है। शुक्र
ग्रह 5 डिग्री 3 डिग्री घुमा हुआ है अपनी
एक्सिस पे। धरती 23 डिग्री 23.5 है।
यूरेनस 90 डिग्री 98 डिग्री एग्जैक्ट। उस
पे घुमा हुआ है। ये मान के चलें। ये अलग
ही कहानी से घूमता है। इंद्र की सभा ही
कमाल है। हमने इंद्र की पीछे क्लास की है।
इंद्र के यहां क्या होता है? शुक्र का राग
रंग सब अलाउड है भाई पार्टी करो जिस जगह
पर ऐसा चल रहा है कि पार्टी चल रही है
दारू चल रही है मांस चल रहा है स्मोकिंग
चल रही है इंद्र है भाई सब अलाउड है मस्ती
करेंगे भाई कोई अपने को कमी नहीं है लेकिन
जो मस्ती मजा और आनंद हो रहा है भोग हो
रहा है वो सारा शुक्र है और वहां पर नईनई
गंदी बात अच्छी बात नहीं करते यह बृहस्पति
है शुक्र ग्रह का विशेष मुद्दा चमक ताकत
और आकर्षण आकाश में भी दिखता है। यानी जो
चीज आपको आकर्षित कर रही है वह शुक्र है।
आपकी कुंडली में जहां शुक्र बैठा है आप
उससे आकर्षित हो। आप उस चीज के लिए दीवाने
हो। शुक्र जीवन बनाने वाला। संतान कौन
देता है? बृहस्पति। क्योंकि हमारा
स्वाधिष्ठान चक्र वाटर चक्र यहां है।
सेक्स चक्र यहां है। रूट चक्र के ठीक ऊपर।
यहां से बृहस्पति संतान उत्पत्ति। लेकिन
जो वीर्य और रज है वो शुक्र है। अब
बृहस्पति और शुक्र एक दूसरे को आवश्यकता
रखते हैं। एक दूसरे की 50-50 होना चाहिए।
कई स्त्रियां हैं ना शुरू में ढंग का
बॉयफ्रेंड मिला ना बाद में पति ढंग का
पिता भाई पुरुष काउंटर पार्ट यानी शुक्र
ने बृहस्पति को डिस्ट्रॉय कर रखा है ऐसे
ही कई पुरुष हैं बृहस्पति रूप में
जिन्होंने शुक्र को डिस्ट्रॉय कर रखा है
उन्हें बहन से नहीं बनी मां से नहीं बनी
या मां ही मर गई पैदा हो के छोड़ के चली
गई कुछ भी बुरा हो सकता है ऐसी स्थिति में
उनको गर्लफ्रेंड अच्छी नहीं मिली पत्नी
नहीं मिली कुछ भी रूप में ये दोनों का
सामंजस्य तालमेल होने से जीवन है और भोग
है क्या आपने भोगा? आपके पास बहुत लक्ष्मी
है। क्या भोग पाए? नहीं भोग पाए। आपका
बहुत सुंदर रूप है। ऐसी सुंदर लड़कियां
हैं जिनका विवाह नहीं हो रहा। ऐसी सुंदर
लड़कियां है जो एक्सप्लइट हो जाती हैं।
ऐसे समझदार पुरुष हैं जो कुत्ते की तरह
धक्के खा रहे हैं। वो बृहस्पति की क्लास
में बात होगी। ऐसे ऐसे लोग हैं जो शुक्र
की कृपा से चौथी फेल। पढ़ाई लिखाई
बृहस्पति यानी जुपिटर ने पावर नहीं ली।
लेकिन शुक्र ने उसको राजा बना दिया। फिर
लोग कहते हैं ये परमात्मा इतना नादानी
क्यों करता है? अनजान को इतना कुछ दे देता
है। शुक्र क्या है? रसिया। रसिक। स्त्री
से क्या उम्मीद की जाती है? प्रेम से
बोले। अब स्त्री ही मुंह बना के बैठी है।
शुक्र डिस्ट्रॉय हो रहा है। आज के बाद
खबरदार है एक भी स्त्री ने मुंह
बनाया। पकड़ लो इस बात को। लेकिन उसका
मुंह बनाना क्यों आवश्यक है? क्योंकि वो
जब मुंह बनाती है तो गर्म होती है शुक्र।
यह ग्रीन हाउस इफेक्ट की वजह से सूर्य की
सारी गर्मी को अपने अंदर रख लेता है। जब
ये इतना गर्म हो जाता है चलता धीरे है।
कुटिलता भी स्त्री में कही गई है। बहुत
धीमे शने चलती है। बहुत धीरे-धीरे कहते
हैं धीरे-धीरे शत्रु को मार देती है। तो
जो बहुत कलात्मक तरीके से बिना बोले करता
है वो शुक्र पावरफुल है। जो बोल बोल के
करता है वो बृहस्पति बीच में मिक्स हो
गया। बृहस्पति अगर खराब हो, वक्री हो तो
बहुत वाणी गंदी होती है। शुक्र में
कुटिलता है, समझदारी है और पूरे के पूरे
सिस्टम के विपरीत जाकर के सब परिवर्तन
करने की ताकत है। यह वो कर सकता है। और यह
है
ज्ञानी। यह ज्ञानी है। विद्वान नहीं
कहेंगे। विद्वान पढ़ा लिखा होता है वो बुध
हो सकता है और ग्रह हो सकते हैं। यह
ज्ञानी है। इसके पास नॉलेज के साथ विज़डम
है। डायरेक्शन उल्टा है। तो जब भी आप समाज
में नॉर्मल समाज के तरीके से चलने से पलट
के कुछ करते हो वो शुक्र है। और दुनिया
आपको कहती है अरे गलत है। सही नहीं कर रहा
बर्बाद हो जाएगा लेकिन आप रॉकेट बन जाते
हैं। यह शुक्र ग्रह की कृपा है। इसी शुक्र
ग्रह के पास आपकी धन है, दौलत है, कैश है,
मकान, गाड़ी, व बंगला, वैभव, सौंदर्य,
ओझ आपके चेहरे पे चमक है। आपके पर्सनालिटी
में गजब का आकर्षण है। खिंचाव है। यह
शुक्र है। शुक्र ग्रह आदेश देता है।
बृहस्पति उपदेश देता है। वो कहता है कि
देखो ऐसे करना चाहिए। शुक्र कहता है टांग
तोड़ दूंगा अगर यह नहीं किया तो।
अगर शुक्र जैसा गुरु होगा तो पैर में
बेड़िया डाल के भी चेला बना देगा। बृहस्पति
जैसा गुरु होगा मैंने तुम्हें बता दिया
करना करो ना करो। बृहस्पति के कहता है
मेरे पीछे पीछे आना आ जाना तब दूंगा कुछ
सिखा दूंगा। उसका विचित्र अहंकार है भाई।
और शुक्र कहता है साले तू आगे क्या? मैं
तेरे घसीट के ले चलूंगा। तू आगे जा मैं
देख तेरे पीछा करके तेरे को कूट कूट के
सेट करूंगा। इसलिए स्त्री का बड़ा सुंदर
गुण होता है। जिस लड़के से उसे प्रेम हो
गया उसको वो देखती है और कहती है चल मेरे
पीछे पीछे आजा। जिससे उसे नफरत होती है वो
उसे चेक करती रहती है। क्या पीछे पीछे अभी
आ रहा है कि नहीं आ
रहा? वो छोड़ती नहीं। इसीलिए शुक्र ग्रह
का मतलब जहां कुंडली में शुक्र बैठा है आप
उसे छोड़ोगे नहीं। भले ही आप पुरुष हो या
स्त्री हो उससे लेनदेन नहीं है। आप उस चीज
को छोड़ना नहीं चाहोगे। जीवन में हम शब्द
कहते हैं। अरे सब मोह माया है। ये
बृहस्पति महाराज आ गए। अरे ऐसा मोह माया
क्या रखा है और कई लोग फिर कहते हैं रखा
तो कुछ नहीं लेकिन भाई मजा बड़ा आता है।
यह शुक्र है। पर क्या आप उस मजे को
परफॉर्म कर रहे हैं? यह इंद्र है। क्या आप
उस परफॉर्मेंस को सबके साथ कर रहे हैं? यह
वरुण है।
नेप्च्यून आपके जीवन के अंदर आप किस
प्रकार से कार्य कर रहे हैं, उस प्रकार से
आपका शुक्र पावर पकड़ेगा। हमारे शरीर में
यह हमारा
थर्ड आई है जहां चंद्रमा बैठ गया। यह
हमारा बुध बैठ गया गले पर। हमारे हृदय के
ऊपर शुक्र महाराज बैठ गए। यह राशियों की
प्लेसमेंट है। 1 2 3 4 5 6 7 आठ मेष, वृष,
मिथुन, कर्क, सिंह, कन्या, तुला एंड सो
ऑन। जो राशियां हमारे शरीर में कोस्पोंड
करती हैं। जब भी हम एक कुंडली देखते हैं,
उस कुंडली में हम इस प्रकार का खाका बना
हुआ देखते हैं। इस खाके के अंदर एक खासियत
है कि ये ये ऐसा ही होता है। ये पहला ही
घर होता है यहां। ये सप्तम, चतुर्थ, चौथा,
दसवा ऐसे ऐसे चल रहे हैं।
ये ये क्लॉकवाइज है। ये एंटीक्लॉकवाइज। ये
दूसरा है। ये चलता है। क्योंकि धरती ऐसे
चलती है। ये ऐसे उल्टा चल। अब यहां पर आप
हो सकता है अपनी-अपनी कुंडलियों में राशि
यानी नंबर अलग देखेंगे। हो सकता है यहां
आप चार नंबर देख लें, तीन देखें, आठ
देखें। ये राशि है। यानी आपके शरीर में जो
पोर्टल है ना वहां से ऑन हो रहा है। तो आप
क्या हो? ये आप हो। ये आपका साथी यानी
पत्नी है। ये आपकी मम्मी है। ये पापा है।
ये काम है। ये शत्रु है। ये मृत्यु है। ये
भाई ताऊ चाचे ये आपका मोक्ष का द्वार है।
खर्चा है। पानी है। हॉस्पिटल है। ये आपके
धन की स्थिति ये आपका पराक्रम हो गया।
वैभव हो गया, भाई, बहन। यहां से आपकी
संतान इत्यादि संतान को आप संतान समझे और
आपने अपने जन्म में आने के बाद क्या पैदा
किया? दो मकान बनाए तो इसकी कृपा से बनाए,
मकान यहां आए। कॉम्बिनेशन देखना पड़ता है।
तो राशियां घूमती है। तो यहां पर राशि जो
स्टार्टिंग की है वो आपकी कहां चली? कहां
से आई? वो आपके शरीर के उस पोर्टल से आए
जिस पोर्टल से हमने यहां पर हम स्टार्टिंग
कर रहे हैं। आठ नंबर लग्न में बैठा तो यह
आपका प्रथम पोर्टल है। 11 नंबर बैठा तो
प्रथम पोर्टल आपका ये है। प्रथम प्रथम ही
है। वहां पर राशि बदल गई। मींस आपका उस
ग्रह का घर ये राशि नंबर क्या होता है? यह
घर होते हैं। एक नंबर मंगल का घर है। मंगल
कह रहा है भैया मेरा घर है। कहीं भी है
मंगल के बाहर प्लेट लगी हुई है। मंगल दो
नंबर जो है शुक्र का घर है। उसके बाहर नेम
प्लेट शुक्र की है। हो सकता है इसमें आकर
के यमराज रहता हो। हो सकता है सूर्य रहता
हो। अब रहने वाला किराएदार आ सकता है। उस
किराएदार ने उस घर का क्या हाल करना है?
यह डिपेंड करता है। क्या उसकी उस मालिक से
शत्रुता है या प्रेम है। तो आपके ऐसे ही
चौथे घर के अंदर क्या राशि है? किसका घर
है? मंगल का घर है, शुक्र का घर है, शत्रु
कौन सा है? उसमें आपने किराएदार को दे
दिया। यदि किराएदार आपका गलत राशि वाला है
और आपकी कुंडली कुंडली खुद की कहती है कि
चौथा घर जो है वो आपने अपना घर किराए पर
दिया है और राशि गलत है तो आपको पागल कर
देने वाला किराएदार मिलेगा। अच्छा ग्रह है
तो बहुत मित्र प्रेम करने वाला। यदि कोई
उच्च का ही बैठा है तो ऐसा लगेगा जैसे घर
का सदस्य आ गया। यार मेरे भाई बहन मुझे
नहीं पूछते।
इतना प्यार मिला है दोस्तों से, मित्र से,
अपने किराएदार से जैसी भी स्थिति यह आपके
चौथे घर पर डिपेंड करेगा। इस प्रकार सारे
ग्रह काम करते हैं। तो ये हृदय का स्थान
है। ये हमारा गला है, ये ह्रदय है। हृदय
यहां पर हमारा दिल बना हुआ है। ये हमारा
दिल बन गया जो ऐसा नहीं होता बिल्कुल भी।
लेकिन ऐसे ही बनाया जा रहा है। यह दिल
आपका दो नंबर और सात नंबर राशि पर बैठा
हुआ है। इसके नीचे नाभि है हमारे। आग लगी
हुई है। एक और आठ। नौ और 12 वाटर चक्र है।
जल चक्र। यह हमारा रूट चक्र है। यहां पर
शुक्र ग्रह की प्लेसमेंट है। अब आप सोचें
दिल में धक कितनी जबरदस्त है। कहा जाता है
कि दिल के अगर नस को काटा जाए तो ये इतनी
20ों मीटर ऊपर कोई छह बोलता है, कोई 20
बोलता है। डिपेंड्स इतनी ऊंची खून की फुार
फेंक सकती है। यानी कितने भयंकर प्रेशर से
दिल पंप कर रहा है। तो आपके दिल के अंदर
कितना जबरदस्त शक्ति है कि पूरा जीवन चला
रहा है। कहते है ना बंदा मर गया बंदा मर
गया शौक दो इसको झटका दो मंगल अग्नि फेंक
के मारो सूर्य के द्वारा अग्नि बनती है और
मंगल जो है वो इलेक्ट्रिसिटी करंट आ गया
जैसे ही उसको करंट देते हैं मंगल शुक्र को
फिर जगा देता है बोले हार्ट बीट वापिस आ
गई कितनी फिल्मों में हमने देखा है बंदा
गया हुआ है वो लौट आया मृत संजीवनी आपने
शुक्र को जिंदा कर दिया वो कहता है प्रेमी
डार्लिंग जान तुमसे मिलके तो मैं फिर
जिंदा हो गया बच्चा मां की गोद में आके
कहता है मां तुझे तूने मुझे पुनर्जीवित कर
दिया। यह सब शुक्र है। यदि आपकी कुंडली
में शुक्र अच्छा है तो आप पुनर्जीवित कर
सकते हो। दूसरे के चेहरे पर मुस्कान ले
आते हैं। आप दूसरे को ऐसे खिला देते हैं।
अरे वाह फूल खिल गया। मजा आ गया जिंदगी
में। जहां कुंडली में शुक्र है उससे
संबंधित हर चीज में आप फूल खिला देंगे। और
अगर शुक्र बुरा है तो जहां कुंडली में
स्थित है वहां जाकर के कांटे चुभो दोगे।
क्योंकि कांटे जरूर चुभएगा। ये वो फूल
नहीं है जो कांटे ना चुभए।
आदमी गाली बक के छोड़ भी सकता है। स्त्री
तत्व ऐसा है। वह गाली बक के भी पकड़ के
रखेगी। इसलिए स्त्री पति के साथ क्लेश
करने के बाद भी घर बसाती है। उसका गुण यही
है। शुक्र छोड़ता
नहीं। इसलिए उससे तलाक लेना भी बहुत
मुश्किल। यदि खराब हो गया है, व्यसन में
डाल दिया तो आप व्यसन से भी तलाक नहीं ले
पाएंगे। भले ही आप स्त्री हो, भले ही आप
पुरुष हो, लेकिन वो व्यसन भी आप नहीं ले
पाएंगे। यह आपके साथ बड़ी विशेष समस्या बन
जाती है। तो शुक्र ग्रह हृदय आप कुछ भी
शरीर में कर रहे हैं। हृदय अपने आप ध्यान
देता है। हृदय का मुख्य कार्य क्या है? इस
पूरे शरीर के अंदर संजीवनी डाल के रखना।
कितना अब्यूज करते हैं, गंध खाते हैं हम।
कितना कुछ खराब चीजें पीते हैं। कितनी
गाली बकते हैं। कितना ज्यादा मन कुड़ाते
हैं। कहते हैं दिल फट गया। उसके बावजूद भी
शुक्र कहता है नहीं आखिर तक चलूंगा।
हॉस्पिटल में आईसीयू में इंटेंसिव केयर
यूनिट में एक आईसीसी होता है। इंटेंसिव
कोोनरी केयर हार्ट के लिए एक अलग आईसीयू
होता है कि बंदे की टांग नहीं चल रही,
दिमाग नहीं चल रहा। आंखें बंद है। टूट फूट
हो रखी है। दिल चल रहा है भाई जिंदा है।
यानी आपका शुक्र आपकी उस चीज को जिंदा
रखता है। आपने गुरु से कृपा ले ली। हम
गुरु बनाते रहते हैं। भाई गुरुजी बनाओ।
गुरुजी बनाओ। शुक्र कैसे बनाओ? शुक्र कहता
है मैं चेले बनाऊंगा। गुरु बनाने के चक्कर
ही नहीं साले तुम्हारी ऐसी की तैसी कूट
कूट के सेट करूंगा। अगर इस ऐसे किसी शुक्र
की कृपा हो जाए तो तभी तो शब्द कहा गया
स्त्री करवा चौथ रखे पुरुष क्यों ना रखे
आजकल हालांकि कई बंदे हैं जो कहते हैं मैं
तेरे लिए करवा चौथ रख रहा हूं। अरे भाई
मेरे वो बहन वो पत्नी के लिए करवा चौथ
नहीं रख रखा जाता। तू शुक्र नहीं है। तू
उसका सत्यानाश कर देगा बहन का। उसे पता भी
नहीं
चलेगा। और वो तू उसमें ईगो भर रहा है। जो
बृहस्पति घुसा रहा है अंदर। तुम्हारी
सेक्स लाइफ का सत्यानाश हो
जाएगा और तू उससे व्रत रखवा करके अपना
शुक्र तत्व पकड़ रहा है। बॉडी कंफ्यूज हो
जाएगी कि भैया ये बॉडी स्त्री की पुरुष की
तरह काम चलाना है या पुरुष की बॉडी स्त्री
की तरह काम चलाना है। पुरुष का स्पर्म कौन
गिर जाएगा? स्त्री में प्रजनन क्षमता
लिबिडो खत्म हो जाएगा। सर ये कंपैशन
कंपैशन?
ज्यादा पैशन होना चाहिए। पैशन की क्लास कर
रहे हैं। आप कौन से कंपैशन पे चले गए?
हमारे लिए कर रहा हूं। हम आपके लिए कर रहे
हैं। क्यों कर रहे हैं? आप हमारे लिए करो।
हम मजे
करेंगे। ये क्या बात हुई? आपके बच्चे हैं।
हां, मुझे पता है। तो आप उनके लिए क्या
करते हो? सिर्फ करते हो। वो आपके लिए कुछ
करते हैं। हां हां तंग करते हैं। काफी
परेशान करते हैं। हां, पूछते भी नहीं
शायद। तो कर तो रहे हैं आपके लिए
वो। आपने 50 से ऊपर किया है। उन्हें करने
की जरूरत ही नहीं। वो 100 का 100 आप कर
दिया। बच्चे हमारे लिए क्यों कुछ करेंगे?
बच्चे अपने बच्चों के लिए करेंगे। हम उनसे
कुट खाएं। वो अपनों से कुट खाएं। आपस में
रिश्ता बनाने का तालमेल बृहस्पति और शुक्र
की समन्वयता से है। दोनों कैसे संभल के चल
सकते हैं? यदि आप दोनों को कोलेशन में
बिठा सकते हैं तब चलेगा जीवन। अगर वो आपको
नहीं आता आप बर्बाद हो जाओगे। और इन दोनों
जो मित्र नहीं है शत्रु शब्द नहीं कहूंगा।
इन दोनों को संभालना कितना
जटिल। देव गुरु बृहस्पति के पुत्र कच्छ
को बृहस्पति ने भेजा। जहां मृत संजीवनी
सीख कर आ। शुक्र सिखाएगा और दोनों एक
दूसरे के दुश्मन है। दोनों के डिसाइपल्स
एक दूसरे के दुश्मन है। पर गुरु क्या होता
है? गुरु जानता है ये मेरे बच्चे हैं जो
आपस में दुश्मन है। गुरु नहीं है। उसने
अपने बच्चे को शुक्र के पास भेजा।
शुक्राचार्य के पास। कथाएं कितनी सुंदर
है। बृहस्पति क्या है? लिवर। लिवर के अंदर
हम कोलेस्ट्रॉल के स्यापे से परेशान होते
हैं। कोलेस्ट्रॉल बनता कहां है? लिवर में
बनता है। अरे हार्ट में थोड़ी बनता है। वो
तो दो चार पांच पैसे बनाती है। तो ये
स्यापा क्या है आपका? आपका जुपिटर नाराज
है तो आपका कोलेस्ट्रॉल बढ़ा हुआ है। हम
हार्ट का इलाज करने में लगे हुए हैं। अरे
तेल लेने गई हार्ट। यह लीवर का लफड़ा है
भाई। आपको बृहस्पति के इलाज करने हैं।
उसके लिए हम बृहस्पति की क्लास में बात
करेंगे। इसलिए आप बृहस्पति कच्छ को भेजता
है शुक्र के पास और वहां शुक्र की बेटीकि
प्रेम का देवता है। उससे प्रेम कर बैठती
है। और शुक्र की ग्रेटनेस देखो। वो कहता
है मोह माया ही तो है
सब। मुझे पता चल गया यह मेरे दुश्मन का
बेटा है। और यह मेरे ही बच्चे असुरों के
खिलाफ हमें मारने की आज्ञा लेकर के पिता
से या हमसे शिक्षा लेकर के देवताओं को
जीवित करने के लिए मृत संजीवनी लेने आया
है। लेकिन मैं गुरु हूं। उसने फिर भी
दिया। ये होते हैं
गुरु। यह ज्ञान ही अलग किस्म का है। तो
ज्ञान ज्ञान है। चाहे कंस्ट्रक्टिव है,
चाहे डिस्ट्रक्टिव है। आप कैसे लेते हैं
उस पर डिपेंड करता है। इसलिए शुक्र की
ग्रेटनेस देखिए। वो अपने दुश्मन के बेटे
को भी शिक्षित कर रहा है। उसके पश्चात
देवयानी कहती है कथा है। वो वापस शुक्र के
ही पेट को फाड़ के निकला कि मैं पिता से
ही तुम्हारे पैदा हुआ हूं देवयानी इसलिए
मैं विवाह नहीं कर सकता। बड़ी सुंदर कथा
में कथा में चले जाएंगे तो समय अलग चला
जाएगा। तो शुक्र की ग्रेटनेस भी है। तो
हार्ट क्या करता है? आपके अंदर की सारी
गंदगी को झेलता है। जब भी कोलेस्ट्रॉल की
प्रॉब्लम है, हार्ट की दवाइयां खाते हैं,
एटोरवा खाते हैं, एटोरवा 20 ली जाती है।
वैसे हार्ट के लिए कई सारे टॉनिक्स होते
हैं। एसेंशरिया आता है। इसके लिए
होम्योपैथिक लिवर का इलाज करो। आप लिवर को
करेक्शन करके दोगे वो हार्ट को तंग करना
छोड़ देगा। हार्ट फिर भी झेलेगी। और हार्ट
तंग क्यों हो रहा है? क्योंकि उसने स्यापे
ले रखे हैं। स्यापा मींस टॉक्सिन। आपने
कुछ खचरपचर खा लिया। लिवर बाइल फेंक देता
है। लिवर फटाफट बिलरबिन सेट करता है।
ओटीपीटी उसके अब क्या इन चक्करों में
बताने की जरूरत नहीं है। वैसे कुछ होता है
वो लीवर के अप डाउन कर देता है। लिवर कहता
है मेरा अपना ब्रेन है भाई। मैं अपने आप
सेट करूंगा तुम्हारी बॉडी की गंदगी। वो
सारी गंदगी धो देता है। शुक्र करता है
पार्टी गंदगी तो लाइफ का हिस्सा अंदर भी
आया भाई मजे करेंगे। अब हम मजे चल रहे
हैं। आपने दे तेल दे चिकनी चुपड़ी चीजें
पेल दी। फिर आपने क्लेश मचा दिया। गंदगी
जैसे ही लीवर देखता है हार्ट में टॉक्सिन
आ गए। खाने के नहीं आए। टेंशन के आ गए,
स्ट्रेस के आ गए, क्लेश के आ गए, तनाव के
आ गए। विशेष तौर पर प्रेम के आ गए।
क्योंकि हृदय में प्रेम होता है। उसी टाइम
लीवर कहता है ले मैंने ठोक दिया माल। अब
वो माल एक्स्ट्रा भेज दिया। वो
कोलेस्ट्रॉल जो बॉडी को हेल्दी रखता है।
वो बॉडी में एक्स्ट्रा चला गया और हार्ट
के अंदर जो एनर्जीस है वो हमने ठीक की
नहीं। हम एनर्जी के द्वारा क्रिएटेड गंदगी
जो हार्ट से निकाल नहीं रहे हैं। बुरा
बोलना, कोसना, कुड़ना, सड़ना, दिल फाड़ना,
क्रोध करना। क्रोध करना बृहस्पति का गुण
है। शुक्र कुपित हो जाता है। बृहस्पति तो
सभा छोड़ के चले जाते हैं। अगर गुस्सा आया
और कोई बंदा गाली बकबगा के छोड़ के चला
गया वो जुपिटर पावरफुल है उसका। कोई कह
रहा है मैं ना जाऊंगा मैं भाई मार दूंगा
मर जाऊंगा। वो शुक्र है। तो वहां पर आपके
कोलेस्ट्रॉल हार्ट को डिस्ट्रॉय कर रहा
है। एनर्जी बॉडी से क्रिएट हुआ है। इसलिए
एनर्जी बॉडी को पहले ठीक करो। कुड़ो नहीं,
सड़ो नहीं, चंचल रहो। मृदु भाषी कितने
प्यार से बात की जाती है। आप विशेष
देखेंगे उर्दू जबान है, फारसी जबान है।
कितनी मधुरता है। संस्कृत बड़ी स्वीट है।
ब्यूटीफुल। बाकी तो अपभ्रंश है। बिगड़ी
हुई भाषाएं हैं। हिंदी से ही हरियाणवी
निकली, बिहारी निकली वो एक ही बात है।
देवनागरी अलग किस्म से कह दी गई। ये सारा
का सारा जो जड़ है वो जुपिटर और शुक्र का
है। जुपिटर बैलेंसिंग करता है पूरे के
पूरे सोलर सिस्टम की। यानी जुपिटर चाहता
है तो शुक्र भी सेट रहता है। यानी जिसकी
कुंडली में जुपिटर सही है उसका शुक्र
उपद्रव भी नहीं करेगा। अय्याशी भी बड़ी
कंट्रोल्ड करेगा के ताऊ जी देख रहे हैं।
इंद्र सेट रहता है। इंद्र तो अय्याशी करा
देता है। इंद्र बिल्कुल सेट रहता है।
जुपिटर इतना पावरफुल है। लेकिन जुपिटर की
सबसे बड़ी खासियत है। वो जिद्द मार करके
अपने पे छोड़ देता है। कहता है मरो फिर।
और शुक्र कहता है मरो तो सही। प्लीज एक
बार मरो तो सही। मैं जिंदा करूं तुम्हें
दोबारा। यह चीजें दोनों ग्रहों की बहुत
ज्यादा उलट है। इसलिए शुक्र की कृपा से
आपका हृदय चल रहा है। आपका प्रेम चल रहा
है और दिल बलियां खा रहा है। छोटा बच्चा
शिशु जिसमें रज या वीरे पुरुष और स्त्री
कन्या में नहीं बना। वो सारे टाइम खुश
होते हैं। हम खुशी के मारे ताली पीटते
हैं। ये हमारे विंग्स है। हृदय के
एक्सटेंशन हम कहते हैं वाह मजा आ गया।
यह हमारा शुक्र है। जब ब्लड सप्लाई नीचे
की ओर कर रहा है हार्ट तो हम कोसते हैं या
हाथ हमारे नीचे जाते हैं। बर्बाद हो गए।
ऐसी की तैसी हो गई। तो ब्रेन खोपड़ी काम
करनी बंद हो चुकी है। जब हम कहते हैं मजा
आ रहा है। ओए बल्ले बल्ले ये हार्ट ऊपर
ऊपर की ओर हार्ट काम कर रहा है। आपका
ब्रेन खुश है। तो खुशी कोई प्यार कहा जाता
है। खुशी प्यार नहीं होती। प्यार में तो
रोता भी है इंसान। सॉरी। प्यार में तो
रोता भी है। जब हम किसी को कुछ दे रहे हैं
ऐसे है हाथ।
ले रहे हैं तो भी ऐसे है हाथ। यानी ऊपर की
ओर है। जब किसी को कोस रहे हैं, गाली बक
रहे हैं, फेंक रहे हैं वो नीचे की ओर है।
यह आपके शुक्र की फंक्शनिंग है। बॉडी में
किधर की ओर जा रही है। जब भी हम प्रार्थना
करते हैं, इस हमारे हिंदूइज़्म के सिस्टम
में इसको ब्लॉक कर दिया जाता है। शुक्र को
ब्लॉक कर दिया है। ये देखें आप पूरी की
पूरी राइट और लेफ्ट ये पांचों पांचों
उंगलियां आपस में मिला दी गई। ऊर्जा राइट
और लेफ्ट की एक एकत्रित कर दी गई। यानी
लिवर की ओर से काम लिया जा रहा है। जुपिटर
पावरफुल किया जा रहा है। नमस्कार नमस्कार
नमस्कार भाई साहब। बाकी जगह इसके जोड़
दिया जाता है। इस्लाम इत्यादि में सब कहते
हैं अल्लाह। ऊपर वाले का नाम इस प्रकार ये
दे दे लेने के लिए। तो अलग-अलग एक शुक्र
एक्टिवेट हो रहा है। एक
बृहस्पति है सारे ऑटो एक्टिवेटेड। लेकिन
कर कौन सा रहे हैं आप?
हमें जीवन में जितनी चीज मिलती है चीज वह
सारी की सारी चीज ऐसे ली जाती है। जो
एनर्जी बॉडी का खेल है वह सारी की सारी
साधना में की जाती है। दोनों के दोनों
अलग-अलग ग्रहों का खेल है। इसलिए आप अपने
जीवन में जितनी भी चीजें बना रहे हैं
जिसमें वैभव है, संपन्नता है, आनंद है,
मस्ती है। ये सारी चीजें शुक्र के द्वारा
बनती है। आनंद शब्द भी इसमें आता है।
क्योंकि शुक्र के द्वारा शुक्र के रूप में
भी आनंद आता है। आप जब अपने परस्पर प्रेमी
के साथ है तो भी आनंद है। इसलिए आपके अपने
स्वभाव के द्वारा ही शुक्र डिसाइड करके
देगा कि आपके जीवन में चीजें तो देनी है।
क्या एंजॉयमेंट भी देनी है या नहीं देनी
है। ऐसे बहुत से लोग हैं जिनके पास बहुत
चीजें एंजॉयमेंट नहीं है। अगर आपका शुक्र
डिस्टर्ब है तो आपका पैंकक्रियास खराब हो
जाता है। आपको शुगर की बीमारी हो जाती है।
अक्सर लोग ये रोते पीटते रहते हैं। इसने
ये कर दिया। इसने वो कर दिया। हाय उसकी वो
गलती है। कंप्लेंट्स। यदि आप कंप्लेंट
करते हैं तो याद रखें शुक्र कितना गर्म
ग्रह
है। 470 डिग्री पर रहता है। 471 एक्सैक्ट
इतना गर्म ग्रह तो यहां पर है ना अगर आप
कंप्लेंट कर रहे हैं तो क्या करेगा? फूंक
रहा है या ऑलरेडी फूंक रहा है। आप और फूंक
रहे हो ब्लड प्रेशर हो जाएगा
हाई। इसलिए आप जैसे ही कंप्लेंट करते हैं,
आपके हार्ट के अंदर शुक्र ग्रह आपको हाई
बीपी देता है। और बीपी किसके पास है? सारे
का सारा ब्लड मंगल है। ब्लड प्रेशर सूर्य
क्योंकि जीवनदायनी ऊर्जा है सूर्य। यह
ऊर्जा का फ्लो कर रहा है शरीर में। लेकिन
ये हाई हो गया। सारी सूर्य की अग्नि को
गर्मी को इसने ट्रैप कर रखा है अपने अंदर।
किसी के पास नहीं है। धरती पर टेंपरेचर
कितनी है? 40-50 डिग्री प्लस माइनस। वहां
है
450। सारा कुछ ट्रैप कर लिया। अब यहां पर
आपने अग्रेशन के अंदर क्लेश मचा दिया तो
हाई बीपी की शिकायत हो जाएगी। इसलिए सारे
हाई बीपी के पेशेंट किसके हवाले हैं?
शुक्र के नाराजगी से हैं। अब शुक्र या
कहीं ना कहीं अपने शत्रु राशि में है। चार
पांच छ तीन राशि होती है। शत्रु है।
चंद्रमा
की सूर्य की और राहु की। अभी बात करेंगे।
आप हाई बीपी के शिकार
हो। आपने कंप्लेंट्स कर के कोसना शुरू कर
दिया। तेरा नाश हो। तेरे पुरखे खराब हो
रहे हैं। तेरे आगे पीढ़ियां नो कोस रहे
हैं आप। यह होते ही कुत्ते हैं। ये होते
ही गंदे हैं। आपका पनक्रियाज पे शुक्र ने
अटैक कर दिया है। अब आपको शुगर मुबारक
हो। ये शुगर शब्द क्यों कहा गया है? मीठा
और मीठा जहर है। भाई बहुत मीठामीठी बातें
करते हैं। जैसे कहा जाता है ना स्त्री
बहुत डेंजरस है भैया। बहुत डेंजरस है।
बहुत मीठी-मीठी बातें करती है। ऐसे ही कई
पुरुष कहे जाते हैं। भाई बहुत घटिया आदमी
है। बहुत मीठी-मीठी बातें करके लपेटेगा और
खा जाएगा। तो अत्यधिक मीठा क्या हो रहा
है? आप असल में उसको कड़वा बना रहे
हैं। आप इतना लक्ष्य नहीं है कि इंसान
मीठा ही इंसान मीठा हो सारे चाट के खा
जाएंगे उसे जिंदा कैसे रहेगा? कैसी बातें
कर रहे हो आप? मीठा सबको पसंद है। अगर
चाशनी उसमें से निकल रही है तो जलेबी उसी
पे बनेगी। अत्यधिक मीठा इस कड़वा।
अपने लिए भी दूसरों के लिए तो अलग है।
अपने लिए भी अपने लिए मीठा कहां से होगा?
समन्वय कहां से रहेगा? तालमेल कैसे रहेगा?
नमक सारा सूर्य के पास है और उस नमक को
होल्ड करने की शक्ति सारी नेप्च्यून के
पास है। ग्रैंड पार्टी नेप्च्यून कराता है
शुक्र के
साथ। वरुण देव की कृपा हो तो देखो शुक्र
क्या लाजवाब तरीके से चलता है। इंद्र की
कृपा हो तो साला अय्याशी चलती है। दुनिया
में चल रही सारे पब्स पार्टी प्लेसेस कैसे
चल रहे हैं। मौज ही अलग है। बंदा अपने आप
को इंद्र नहीं समझता। तीन टकीला शॉट के
बाद या आप गलतफहमी में कि आप शराब पी रहे
हैं। लोग तो शराब पिए बिना भी नाश पीट रहे
हैं जिंदगी का। जब राहु इस जीवन के अंदर आ
जाता है तो शुक्र का ऐसा नाश पीट के चलता
है कि वो शराबी नहीं बनाता। एडिक्ट कर
देता है। टेंशन, स्ट्रेस सादा बड़ी बुरी
शराब है। अच्छी शराब तो आपको शांत कर सकती
है। बुरी शराब है। टेंशन, स्ट्रेस, क्लेश।
अभी-अभी तो बताया कंप्लेंट्स कर करके
पनक्रियाज उड़ा दो। कितना ज्यादा जिद्दी
था स्टीव जॉब्स। शुक्र जिद्दी है। यह शब्द
कहे जाते हैं। स्त्रियों के हेतु ना सोचे
यह बात। यह स्त्री तत्व पुरुष भी कुत्ते
होते हैं। कई चीजों में महाजिद्दी पर उनकी
जििद है। उखाड़ के फेंक दूंगा। स्त्री की
जिद्द है। मैं चुप रहूंगी। धीरे-धीरे
खोखला कर दूंगी। खत्म पता भी नहीं लगने
दूंगा। कितना जिद्दी है स्टीव जॉब्स। मैं
तो सिर्फ फ्रूट खाऊंगा। वो पैंकक्रियास ही
नष्ट हो गया। पैंकक्रियास ने कहा कुछ और
तो खिला दे। अब उन्होंने कहा पागल हो गया
मैं यही खा के। जिंदा फिल्म नहीं देखी
आपने संजय दत्त की ओल्ड बॉय पर बनी हुई
है। कॉपी है उसकी उसे एक ही मोमोज खिलाया
जा रहा है 25 साल तक वो पागल हो जाएगा वही
खा के आप रोज भजन करते हो आप हिप्नोसिस
में चले गए हो रिसेंटली किसी को पकड़ा
मैंने बोले जी प्रभु जी मैंने कहा ये
बावला हो चुका
है अबे प्रभु जी क्या होता है भाई बंदे
हैं इंसान है सहज रह यार तू जो कुत्ता है
उसे कुत्ता कह जो हाथी है उसे हाथी कह
सारे प्रभु जी तुम नेचुरल क्यों नहीं हो
शुक्र वो देवता है जो मोह माया है आप ऐसे
गधेड़े को चुन लोगे लगेगा यह मेरा
राजकुमार है। यह शब्द है। फिर कान पकड़
माफी चाहेंगे कि वो कहते हैं कि वो चुड़ैल
को परी समझ बैठे फंस गए। वो तो घर आकर पता
चला अरे बहन क्या ले आए हम ये?
यह बड़ी विचित्र संयोग की स्थिति है।
शुक्र आपके जीवन के अंदर आपको मोह माया
में इतना लिप्त कर देता है कि आप सही और
गलत यानी बृहस्पति पहचान समाप्त कर देते
हैं। और शुक्र ऐसा कमाल का देवता है जो
मंगल के साथ और भ्रष्ट हो जाता है। हमारे
बॉडी के सीक्वेंस में ये हमारी थर्ड आई
है। तीसरा नेत्र यह हमारा आकाश तत्व है।
वायु,
अग्नि, जल, भूमि। यहां शनि महाराज बैठे
हैं। यहां बृहस्पति है, मंगल है, शुक्र
है, बुध है। राहु भी है, वरुण भी है,
इंद्र भी है, केतु भी है और साथ में यमराज
भी है। ये पंच तत्वों में ये हमारे
ब्रह्मचारी हैं। हनुमान जी। ब्रह्मचर्य
ब्रह्मचारी
ये स्त्री है। यह पुरुष है। यह स्त्री
नपुंसक है और यह पुरुष नपुंसक है। यह
स्त्री तत्व की ओर है। यानी कि अट्रैक्ट
करना। जितनी मैनिफेस्टेशन होती है सी
क्यूब की स्पीड से हार्ट से
इलेक्ट्रोमैग्नेटिक पल्स बनती है।
अंतरिक्ष में जाती है और वो अट्रैक्ट करते
हैं। जितने लोग ये रोना रो रहे हैं। ये
नहीं हो रहा, वो नहीं हो रहा, वो नहीं हो
रहा। भाई, तुम्हारे शुक्र में फ़ौल्ट है।
तुम ह्रदय से सिग्नल नहीं भेज पा रहे
अंतरिक्ष में, कॉस्मोस में या ब्रह्मांड
में कहीं भी के वहां से वो चीजी बन के
आपके पास आए। क्यों नहीं आ रही? आपका
शुक्र वीक है। शुक्र सेट करेंगे
कैसे? एक क्रिएट है, एक डिस्ट्रॉय है।
क्रिएट कैसे करेंगे? और अच्छा नई
क्रिएटिविटीज। जहां डिस्ट्रक्शन चलेगी,
वहां क्या होगा? आप दूसरों पे ही आश्रित
रहोगे। ऐसे ऐसे देश हैं हमारे धरती पर
जिन्होंने एक सुई नहीं बनाई। नाम ले नहीं
सकते हैं। क्या
करेंगे? उन्होंने सुई भी नहीं बनाई
क्योंकि डिस्ट्रक्शन पे ही लगे हुए हैं
सारे टाइम। अरे कंस्ट्रक्टिव क्यों नहीं
हो? ऐसे कंस्ट्रक्टिव देश हैं जिन्होंने
सुई क्या हवाई जहाज तक बना के दिया है।
मिसाइलें भी बना रहे। मिसाइल शुक्र होता
है। बंदूक तो मंगल होता है। मिसाइल शुक्र
होता
है। आप घर में नलके के पास गए पानी लिया
और पिया।
यह चंद्रमा है। आप बाहर गए भाई बोतल वतल
आके जिन मेरे को जरा प्लीज ₹50 की बोतल
शोध वो शुक्र है। आप पार्क में योगा करने
चले गए धूप में चिलचिलाती गर्मी शिकंजी पी
रहे हैं। पंगा नहीं हम तो एक्चुअली फाइव
स्टार में हमारी मेंबरशिप है। यू नो हम
वहां जाके योगा करते हैं। यह शुक्र
है। जो उसका स्केल अपलिफ्ट कर रहा है। यह
सारा शुक्र है। सारी वो प्रक्रियाएं ये
टचपड का
लाइन मेरा टुचुक टुचुक टचुक टुचुक ये मेरा
बुध है। राहु है नहीं यार iPhone लाएंगे
₹1.5 लाख का डार्लिंग फॉर यू आल्सो ये
शुक्र
है नहीं योगा एक क्रिया है वो चंद्रमा के
लिए होती है लेकिन आप योगा कहां कर रहे
हैं बगीचे में कर रहे हैं वो सूर्य है धूप
में आप लग्जरी में कर रहे हैं शुक्र इज ऑल
लग्जरी आप मेंबरशिप देंगे जी आप एक क्लास
के ₹500 देते हैं और उसके बाद वहां पर
जाते हैं आप अपना मैट लेके ठुमक ठुमक के
एसी में बैठे हैं यह शुक्र है अगर पार्क
में पैसे दे पार्क में पैसे कौन लेता है?
मुझे बताओ उसका एड्रेस। ये बदतमीज हुई
यार।
योगा।
आप जाकर के दोस्त का गिटार देख के अरे भाई
बड़े सुंदर गिटार दिए भाई। थोड़ा बजा। ये
थका हुआ शुक्र है। आप जाते हो इलेक्ट्रिक
गिटार दे दिया यार। दो पैक कर दे ले आ।
आपका पावरफुल शुक्र है। घर ला के आप अपना
इलेक्ट्रिक कैसी ले रखा है आपने अन धांसू
सा। यह शुक्र है। जितना लग्जरी और
अपग्रेडेशन है लाइफ की ये शुक्र है। आपके
पास गाड़ी है। कौन सी गाड़ी है? छोटी गाड़ी
है। आपके पास बहुत बड़ी गाड़ी है। वह
शुक्र है। अगर आपका शुक्र पावरफुल होगा तो
वैभव देगा। मकान के अंदर वैभवशाली स्थिति
बनाएगा। आप किसी की लाइफ स्टाइल से ही बता
दोगे। किसी के पास कपड़े हैं लेकिन
ब्रांडेड है। वो शुक्र है। सारे के आप मर
रहे हैं। ये यमराज है। प्लूटो ने मृत्यु
का देवता है प्लूटो। लेकिन आप मर रहे हैं
और वहां से कह रहे हैं प्राडा से मंगा
देना। मेरे लिए तो भैया जो मेरा बैग है
बॉडी बैग है। आप बॉडी बैग बेच रहा है
प्राडा।
मरे हुए कॉफिन अपने लिए लोग खरीद रहे हैं
मरने से पहले कि मरेंगे रॉयल यह सारा का
सारा शुक्र है। आप सोच के चले किस प्रकार
की बात आप पार्टी थ्रो कर रहे हैं घर में
भैया जरा ले आना दारू तो ले आइए भाई हैं
सोडा तो उठा लियो यार चिकन मैं बनवा लूंगा
बैठेंगे गाने वाने लगा लेंगे यार ये ये
नॉर्मल ग्रह है आपके घर के अंदर जो
एंजॉयमेंट करा रहा है जब इसको शुक्र और
इंद्र ऐड करा के ले लेंगे तो आप कहेंगे
एबीजा चलेंगे यार वहां करेंगे भाई पार्टी
बीच पे
इसका स्केल बहुत बढ़ा देता है। यह आनंद की
स्थिति चिज्जी के थ्रू बहुत तगड़ी बढ़ा
देता है। आपके जीवन में आपने अपना लड़की
चुनी या पति चुना पति पत्नी चुनी। मेनली
स्त्री के लिए है कि पति चुना। भाई प्लंबर
से शादी कर रहे हैं। नॉर्मल है। ये शुक्र
नहीं है। ये मरा हुआ थका हुआ मंगल है।
ढीला ढाला। आप कह रहे हैं कंपनी चलाता है
भैया प्लंबिंग की। यह शुक्र है। तो आपके
शुक्र की पावर कितनी है? यह आपके स्त्री
ग्रह की पंपिंग बढ़ जाती है जब मंगल इसको
अग्नि देता है। यह वायु एरिया है मंगल।
जैसे ही मंगल और शुक्र जुड़ जाते हैं। ये
बहुत बदनाम कॉम्बिनेशन है ज्योतिष के अंदर
कि ये अय्याशी और ऐश कराता है। पर जब तक
इसके साथ इंद्र की इच्छा नहीं
होगी तब तक ये अय्याशी पे नहीं जाएगा। पर
ये पावर हाउस बना देता है। यह इतना पावर
हाउस बनाता है कि ऐसा व्यक्ति किसी एक काम
में उसकी खोपड़ी लग गई। जब तक वो खत्म
नहीं होगा छोड़ता नहीं है। उल्टा उसके साथ
ये स्थिति बनती है कि इसका हार्ट इतना
अट्रैक्ट करता है चीजों को कि कॉस्मोस से
वो एक मांगता है दो मिलती हैं। ऐसी स्थिति
में ही एक्स्ट्रा मैरिटल अफेयर भी दे देता
है। क्योंकि वो एक भी गलती से मांग ले दो
मिलते हैं। ऐसे लोग हैं और इसी की
मल्टीिसिपिलिटी यदि इसके अंतर्गत शुक्र के
साथ यहां पर वरुण की कृपा हो जाए। वरुण
यहां है। सात नंबर राशि यहां है यहां वरुण
भी है।
ये अगर वरुण के साथ कृपा मिल जाए कुंडली
में वरुण वरुण बहुत अच्छा बैठा हुआ है
आपका नेप्च्यून तो आप मान के चल आपने एक
मकान मांगा तो एक तो आपको बॉम्बे में दे
दिया एक दिल्ली में दे दिया एक इटली में
भी बंगला दे
दिया। यह इतना बड़ा ह्यूमंगस इतना बड़ा
बिग साइज कर देता है आपका। इसलिए सोच के
चल शुक्र की कृपा के लिए आपको इंद्र की
कृपा भी चाहिए। लेकिन इंद्र के साथ क्या
है? यह थोड़ा डिस्टर्बिंग है क्योंकि आठ
नंबर राशि सात के साथ खराबी रखती है। दो
के साथ नहीं रखती। लगभग खराबी जैसा रखती
है। मंगल भी शुक्र को अग्नि जला के ऐसी की
तैसी फेलता है। ये घी है तो ये आग है।
इसको सुखाता है। लेकिन वो बर्न करता है।
सारा खाना बनता कैसे है? आपने घी डाला।
तेल भी डलता है। घी डाला। अब घी के नीचे
क्या आग लगा दी? सारी पौष्टिकता, सारे
भोजन का रस, सारे भोजन का स्वाद, सारे
मसाले और आ स्वर्ग मिल गया खा के पी के।
सारा शुक्र है। यह बनता ही उससे। इसलिए
मंगल की अग्नि के बिना वीरे और रज भी
सुखदायक नहीं है। सारे टाइम हार्ट की
करेक्शन के लिए क्या बोलते हैं? दौड़ो,
भागो, नाभि स्ट्रांग करो, पंपिंग करो, तेज
तेज सांस लो। आपका मंगल ही शुक्र को सेट
भी रखता है। यह पत्नी है जो सीता माता उठा
के ले गया। रावण लंका ले गया। ये हनुमान
जी है जिसको संभाल के रखते हैं। यदि
कंस्ट्रक्टिव वे में मंगल आपकी कुंडली में
पड़ा है तो इतने बड़े प्रोटेक्टर्स मिल
जाएंगे आपको। आप स्त्री है चाहे पुरुष है।
आपके पास हमेशा तेरा भाई होगा। एक हमेशा
भाई रक्षा करने आएगा। दोस्त होंगे। भाई
आया तेरा बता यार तू पंगा बता भाई। अपन
लोग चलेंगे तेरे साथ। इसलिए मंगल हमेशा
इसकी प्रोटेक्शन करेगा। आपके धन, वैभव,
चरित्र, शरीर के सारी चीजों की रक्षा आपके
मंगल करेगा। हनुमान रूप में है तो भी
क्योंकि यह रक्षा तो करने वाला ही देवता
है। और दो नंबर राशि और सात नंबर का मंगल
जो होता है पंप कर देता है बहुत जबरदस्त
तरीके से।
लेकिन यहां पर वरुण देवता अगर आपकी कुंडली
में बढ़िया बैठे हैं तो आपको ह्यूमंगस जो
जो लोग यह बड़े-बड़े पैलेस में बैठे हैं,
बड़े-बड़े हवाई जहाज ले बैठे हैं, कहीं
आते जाते हैं चार्टर्ड फ्लाइट्स लेते हैं
वो सब नेप्च्यून की कृपा है। शुक्र और
नेप्च्यून का कहीं ना कहीं कंजक्शन दृष्टि
होती है। वरुण की सबसे बड़ी खासियत है।
हजार दृष्टि का देवता है। यह जब देखता है
तो शुक्र को पकड़ के कहता है हां मैं देता
हूं। जहां शुक्र कुंडली में बैठा है वहां
यह लाजवाब कर देगा। अगर शुक्र खराब बैठा
है तो खराबी को लाजवाब कर देगा। यानी आप
एक बार क्या पकड़ेगा थाने में आपको जब तक
14 दिन की रिमांड नहीं मिलेगी तब तक
छोड़ेगा नहीं। लेकिन लग्जरी के साथ देता
है। यानी थाने में जेल में भी बंद है तो
भी बंदे को पार्टी देगा। ऐसे लोग होते हैं
जो वहां पर भी जाके भी पैसे देके काम करा
रहे हैं। तो इसकी बहुत बड़ा ग्रैंड
ह्यूमंगस हो जाता है। पराज शुक्र की बात।
चार्ल्स। हां जी। चार्ल्स शोभरा का घर।
हां चार्ल्स शोभराज का जैसे अब कुंडली
देखनी पड़ेगी। अब हमें तो पता नहीं है।
अपनी तो गप्पे मार रहे हैं। जेल में भी
जेल में भी शहंशाह है वो। उसने वहां भी आग
लगा दी थी। सर जितनी एडजस्टमेंट और
कॉम्प्रोमाइज है वो भी सुप्री का रूप
आपके बारे में बात नहीं करेंगे ना अच्छा
नहीं लगता। अपने क्यों सबके
सामने छोड़ो ना नहीं ये तो हर पति का यही
हाल है। हर पति का यही हाल है। बृहस्पति
गुरु है। ये हमेशा चाहता है शुक्र स्वस्थ
प्रसन्न रहे। लिवर हमेशा चाहता है हार्ट
प्रसन्न रहे। इसलिए ये पक्की गांठ बांध
लो। स्त्री क्यों नाराज रहती है सारे
टाइम? खुश भी होती है लेकिन पति के सामने
क्यों? पति भी स्त्री के सामने नौटंकी यही
करता है। घर से ऑफिस से आए
फ़ोन रख रहा हूं यार बाय। जाते थके पड़े आज
जान निकली है। शुक्र से ध्यान खींच रहा है
वो। मेरा बैग पकड़ लिया। आज तो यार पता
नहीं क्या हो गया। उसने कहा भाई मैंने
तेरे से पूछा है एक भी चीज पूछी है तो खुद
ही पेले जा रहा है इसका मतलब पक्की बात है
साले तू नौटंकी कर रहा है मेरा ध्यान खींच
रहा है अब वो और चालाक अगर है और अगर है
अगर तो पहले ही इस डाइनिंग पे बैठी होगी
पानी वानी रख के उसने देख लिया आ गया मामा
बंद टीवी बंद रेडियो बंद कान से टुक
निकाले ब्लूटूथ ऑफ गाने वाने साइट पूरा
साइट कर दिया और फोन रिस्टार्ट कर दिया और
बैठ गए पानी वानी रख के बैठी
है आ गए मुझे पता है वो साइडों से देख
लेती है। पीछे से भी देख लेती है। शुक्र
बहुत चालाक है। घंटे 24 घंटे इकट्ठा क्यों
रहते हो? अब थोड़ा जाया भी करो
इधर। ये मजाक की बात रही। लेकिन शुक्र
इसलिए ताकि उसको ध्यान ऊर्जा मिलती रहे।
सब ऊर्जा लेते हैं। इसलिए आप ये लेके
चलेंगे कि आप परेशान है। दैट मींस स्त्री
या पुरुष हर समय दिखाता है। ये परेशान है।
तभी तो ऐसा होगा। यदि पहले ही खुश हो ही
गए तो दूसरा तो ध्यान देना ही बंद कर
देगा। कौन सी पत्नी है जो पति को कहे मैं
तुम्हारे साथ संतुष्ट हूं। वो उसकी तरफ
ध्यान ही नहीं
देगा। वो सारे टाइम यही दिखाएगी जरूर। मैं
परेशान हूं। वो फिर ध्यान देगा। तो उसका
ध्यान तो खींचेगा ही ना। लिवर सर्वप्रथम
हार्ट को सेट करता है। हार्ट सर्वप्रथम
ब्रेन को सेट करता है। हार्ट सारे के सारे
ब्लड की सप्लाई सब जगह से तोड़ता के लिवर
को भी छोड़ देता है वो। वो कहता है पहले
ब्रेन को जिंदा रखो। इसलिए बेड पे पड़े
हुए आदमी को ऑर्गन फेलियर हो रहे हैं।
हार्ट चल के चल रही है तो ब्रेन को जिंदा
रखता है वो। उसका काम है ब्रेन को जिंदा
रखूंगा। भाई मेरे लिए सबसे इंपॉर्टेंट तो
ब्रेन है। अगर यह जिंदा नहीं रही तो मैं
चलूंगा कैसे? इसलिए बॉडी खराब नीचे से
होती है धीरे-धीरे। बृहस्पति एक बूढ़ा
ग्रह है। शुक्र सुंदर युवती मानी जाती है।
बहुत सौंदर्य है इसमें। इसलिए नीचे का
हिस्सा शरीर का पहले बूढ़ा होता है। ऊपर
का हिस्सा बाद में बूढ़ा होता है हमारे
शरीर के अंदर। यह सारी की सारी ऊर्जाओं का
खेल है। यह बड़ी सुंदर कथा
है के
शुक्राचार्य दैत्य गुरु बलि एक बाली है एक
बलि अलग है। ये बलि जो है ये इतना बड़ा
असुर है और इतना महान है कि इसको इंद्र
बनाया गया था एक मनंतर में। यह भी इंद्र
बना है। तो असुर राज बलि लेकिन ये पाताल
का है तो यह थाई एरिया के ऊपर है। बाद की
बात यह वामन अवतार राजा
बलि शुक्राचार्य का अनुष्ठान करेंगे और
तुम्हें तीनों लोक का मालिक बना दूंगा।
विष्णु जी को पता चल गया। इन्होंने कहा ये
तो बहुत बड़ा पंगा है यार। अब कैसे
करेंगे? शुक्र के तो सारे टाइम एक ही
लफड़े हैं। साला मैं ही छाऊंगा। अरे मैं
कहता हूं तू भी रह ले यार पर क्या करूं?
ये मानता नहीं है। शैतान बुद्धि है। ये
कहता है मैं ही मैं छा जाऊं। जैसे एक बड़ी
साधारण सी बात। कई लोगों का स्वभाव होता
है। पार्टी में जाएंगे, कहीं पब्लिक में
जाएंगे, लोगों में जाएंगे, हम ही छाएंगे
बाकी मर जाओ। ये प्योर शुक्र की पावर है।
ऐसे ही हर स्त्री अपने आप में सुंदर बनने
के लिए इसी चीज में लगी हुई है कि मुझे
कौन देख रहा है। 100 स्त्रियां पार्टी में
गई। सब सुंदर बन के गई और सब यही देख रही
है। मुझे कौन देख रहा है। कोई भी दूसरी को
देख ही नहीं रहा है। सब यही चाहते हैं सब
मुझे देखें। तो यह स्थिति शुक्र की है। तो
वामन अवतार के समय भगवान वामन का रूप धरकर
विष्णु जी आ गए। बृहस्पति महाराज कहेंगे
हम और उन्होंने कहा राजा बलि मुझे कुछ दान
दे दो। बल बहुत बड़े दैत्यराज थे और बहुत
दानी थे। तो शुक्र ने कहा कि यार अभी मेरा
अश्व यज्ञ करने वाले हैं। इस यज्ञ के
द्वारा तीनों लोक का स्वामित्व प्राप्त
होगा। और जब गुरु दक्षिणा में कहेंगे बेटा
बोलो गुरुदेव क्या चाहिए? तो मैं कहूंगा
बेटा ये तीनों लोक मुझे दे दो। मुझे आराम
से मिल जाएंगे बैठे-बैठे पंगा ही कोई
नहीं। और यह बीच में ब्राह्मण बन का बन के
आ गया वामन विष्णु अब इसको मैं कैसे
छुटकारा कराऊं तो वो शुक्राचार्य
यहां बलि को रोक रहे हैं के अरे इसको कुछ
मत दियो इसे कुछ मत दियो इसे कुछ मत दियो
तो जब इन्होंने वामन वामन अवतार के समय
वामन देवता ने कहा कि अरे महाराज तीन ही
तो पग देने है मुझे क्या चाहिए दो इंच के
पांव है मेरे ऐसे जरा सी ले लूंगा जमीन दे
दो मैं घर बना लूंगा छोटा सा अपना बंगला
बने न्यारा तो उन्होंने कहा यार ठीक है
शुक्राचार्य ने कहा अरे नहीं ये ब्राह्मण
वेश में है। ये विष्णु है। बोले अब मैं कह
चुका ऐसे इंद्र की उपाधि दी। विष्णु ने
बलि को ऐसे ही चिरंजीवी नहीं बनाया। बोले
कमाल है यार बताने के बाद भी इसने अपने
वचन नहीं डिगे। जो वाणी का आदर रखता है
उसका बुध बहुत पावरफुल होता है और उसे वरद
हस्तता मिलती है। राहु इतना पावरफुल होता
है। राहु सरस्वती माता है। यानी आप में
श्राप और वरदान देने की शक्ति है। राहु की
कृपा से होती है। सरस्वती की कृपा से। ये
फिर पेंडिंग रहा। तो इन्होंने कहा कि मैं
पानी ले दो थोड़ा सा मेरे तो उसके अंजलि
भर के मैं तुमसे संकल्प करा दूं। तो जब
पानी डालने की बात हुई तो सुराही के अंदर
मधुमक्खी के रूप धर करके शुक्राचार्य घुस
गए और अपनी एक आंख से देखने लगे। राइट आई
राइट आई हमारा सूर्य होता है। लेफ्ट
चंद्रमा होता है। राइट आई का डिफेक्ट है।
मेन सून सूर्य का लफड़ा है। लेकिन उस
डिफेक्ट के अंदर जितना भी आंख का डिफेक्ट
है वो शुक्र ही है। आंखों की जो भी
प्रॉब्लम पंगा हो रहा है वो सारा शुक्र
है। ए टू जेड। अब उन्होंने जब एक आंख से
देखा पानी ना जाए रोक दिया तो कुशा हरे
रंग की घास को कुशा बोलते हैं और जब वो
सूख चुकी है लकड़ी बन गई कलर चेंज हो गया
तो वो सूर्य रूपी बुध हो गया उससे
उन्होंने उसको सुराही को साफ करने के लिए
डंडी लगाई वामन ने और आंख फोड़ दी तो कहा
जाता है एक आंख से शुक्र देख नहीं सकते तो
सारे काने व्यक्ति अंधे व्यक्ति की सेवा
हमारी जितनी भी होती है वो शनि के लिए
होती है आप आंख मूंद के ब्लाइंडली अगर
आपकी लाइफ में कुछ सूझ ही नहीं रहा
रास्ता। किसी अंधे को भोजन खिलाओ रास्ते
खुल जाएंगे। शनि खुद बता देगा। और अगर
आपके जीवन के अंदर वैभव इत्यादि हो ही
नहीं रहा पर पहले का नहीं करना लोगों को।
ये लफड़ा हो जाएगा। चलो का व्यक्ति ढूंढ
सकते हैं हम। ऐसे लोग होते हैं जो फिल्मों
में एक आंख पे पट्टी लगा के कहते हैं
हीरोइन का अपहरण मैं करूंगा। उनकी सेवा
करें। ये शुक्र एक आंख से देख नहीं सकते
तो अपना मुंह नहीं दिखाते। तो ये वो देवता
है जो चेहरा नहीं दिखाते। इसलिए ऐसी
स्थिति में शुक्र के द्वारा लीड किए जाने
वाले जितने भी धर्म इत्यादि हैं, वह कहते
हैं कि फेस नहीं
दिखाना। इसलिए फेस नहीं दिखाया जाता। इसके
पीछे बहुत लंबी कहानी है, लेकिन वेरी
कंट्रोवर्शियल। एनी हाउ यह वामन अवतार की
वजह से ऐसी स्थिति है। और वामन के ठीक
पश्चात ऊपर के चक्र पे हम आते हैं, तो
मनुष्य का उत्थान हो रहा है। बौना मानव
बना, फिर उसके बाद गुस्से वाला मानव बना।
परशुराम फिर उसके बाद मर्यादा वाला राम
बना फिर अटकेलियां करने वाला कृष्ण फिर
बुद्धि के द्वारा जीवन चलाने वाला बुद्ध
फिर कल्कि यह कॉन्शियसनेस के तल पर है
उसके साथ यह शुक्र की कलाकारी है कि यह
भविष्य देख सकता
है जितने लोग भविष्य के बारे में अंदाजा
लगाते हैं सब शुक्र है लेकिन भविष्य देख
के भी उसको बदल नहीं
सकता और बृहस्पति कृपा देकर के
आपके भविष्य को बदलने की कृपा रखता है।
कृपा किससे मिलेगी? वह वरुण से मिलती है।
जिस प्रकार हर ग्रह की एक्सिस्टेंस है,
उसी प्रकार हर ग्रह के ऊपर ही एक देवी या
देवता बनाया गया है। विष्णु के लिए
बृहस्पति, चंद्रमा के लिए शिव जी आ गए।
शनि अपने आप में देवता है जिनकी एंटिटी
बनाई गई है। राहु के पास सरस्वती है। बुध
के पास दुर्गा माता की परिकल्पना। ऐसे
शुक्र की जो परिकल्पना है वह लक्ष्मी की
है। शुक्र ग्रह जब उच्च का होता है यानी
सर्वश्रेष्ठ जैसे घर में जाते हैं आप
वर्मा जी के घर गए शर्मा जी के खन्ना जी
के तो जैसे अलग-अलग देवता अलग-अलग के घर
यानी राशि में जाते हैं। शुक्र एक नंबर
राशि दो नंबर तीन चार पांच ऐसे जाता है तो
अलग-अलग स्वागत मिलता है। कहीं डंडे मिलते
हैं कहीं प्यार मिलता है। कहीं अच्छा कहीं
बुरा तो शुक्र को सबसे ज्यादा प्यार यानी
कि अरे आप मेरे घर आए आओ बैठो बैठो बैठो
बैठो सबसे ऊंचा आसन केतु केतु का घर है 12
नंबर राशि मीन
राशि शुक्र वीनस प्लनेट के ऊपर सल्फ्यूरिक
एसिड के बादल है इतने बादल हैं कि उन
बादलों ने सूर्य की लाइट को ट्रैप कर दिया
है। ऐसा नहीं है कि वो प्लनेट गर्म है। यह
केतु की वजह से है। तो शुक्र के पास इतनी
सूर्य जैसी ताकत सूर्य जैसी गर्मी सूर्य
जैसी चमक के वह रात को भी चमकता है
चंद्रमा के बाद अकेला सबसे ज्यादा चमकदार
प्लेनेट यह कैसे है? क्योंकि बादल है
सल्फ्यूरिक एसिड। हमारे यहां जो बादल हैं,
वह बड़े धीमे और हल्के पतले बादल हैं धरती
के ऊपर। ये बादल सूर्य की लाइट्स को
रिफ्लेक्ट करते हैं और अंदर ट्रैप नहीं कर
पाते। 10% लाइट को रिफ्लेक्ट करते हैं।
सूर्य पर की लाइट धरती पर आ रही है। सूर्य
को ग्रहण भी लगता है केतु से पर बहुत
पार्शियल। तो वो बहुत थोड़ा सा आता है।
10% लाइट रिफ्लेक्ट होती है। 90% धरती पर
आ जाती है। फिर जो आती है 90% वो भी बाहर
निकल लेती है। तो 25% ही ग्रीन हाउस
इफेक्ट है धरती के ऊपर। 20 से 25% यानी जो
लाइट आई वो ट्रैप हो गई। बाहर नहीं गई।
मरकरी पर ऐसा नहीं है। बुध पर नहीं है।
शुक्र पर ऐसा है। बादलों की वजह से। ये
सारे बादल है केतु। तो जब केतु के घर में
शुक्र आता है तो केतु कहता है आपका ही घर
है। आज तो मतलब अहोभाग्य हो गए हमारे।
इतना तो हमें अपना घर आज तक अच्छा नहीं
लगा जितना आपके आने से लगा। तो जब मामा जी
घर आते हैं तो बड़ा मजा आता है। हम नानी
जी के घर जाते हैं तो हमें बड़ा अच्छा
लगता है। दादी के घर तो बहुत पार्टी है।
अपने घर में नहीं है। ऐसे शुक्र अपने घर
से भी ज्यादा लाजवाब फल देता है। जब केतु
के यहां जाता है। तो केतु के घर मीन राशि
में सर्वोत्तम फल। अब इस देवता की कल्पना
की गई। शुक्र कौन है? स्त्री ग्रह। मीन
राशि में पूर्वा भाद्रपद, उत्तरा भाद्रपद
और रेवती तीन नक्षत्र हैं। तीन नक्षत्रों
में पूर्वा भाद्रपद तीन चरण जो पहले तीन
चरण है नक्षत्रों की बात बहुत अलग है। ये
पहले तीन चरण कुंभ राशि में है। वो यमराज
के पास है। प्लूटो के पास। चौथा चरण मात्र
ये है। इसकी सिंह योनि है। योनि मीनंस
शक्ल क्या है? इसके ऊपर सिंह योनि है। तो
इसका इंपैक्ट बहुत लो लिटिल मिनि ना होना
बराबर हो गया। अब यह पूरा नहीं है। पूरा
नक्षत्र है उत्तरा भाद्रपद और रेवती।
उत्तरा भाद्रपद की योनि है गाय। तो यानी
कि शुक्र गाय समान कल्पना कर दी गई है कि
जीवो में कौन है? गाय। अब शुक्र जो है
रेवती नक्षत्र में भी सर्वोत्तम है। गज।
इसकी योनि है गज। हाथी। गज। गज है। गज कौन
है? राहु। लेकिन यह सर्वोत्तम फल कहां दे
रहा है? केतु की राशि में। राहु और केतु
आमने सामने पड़े होते हैं। अब यह रेवती
नक्षत्र जो है यह 12 नंबर राशि मीन जो
केतु के पास है बृहस्पति के साथ सम्मिलित
हमारे कहां पर हमारे स्वाधिष्ठान चक्र पे
स्वाधिष्ठान चक्र में ही स्पर्म बनता है
एग बनता है यानी नया जन्म इसी से होता है।
शरीर की एक्सटेंशन सारी केतु है। लिंग और
योनि का मिलन ही केतु के कारण से होता है।
जिसके कारण संतति प्राप्त होती है।
बृहस्पति एक्टिवेट होता है। स्पर्म और एग
शुक्र के सम्मेलन से नया जीव की उत्पत्ति
होती है। यह इसकी खिचड़ी है छोटी सी।
रेवती नक्षत्र का जो योनि है वो गज है। तो
हाथी खड़े होने चाहिए। कीट होता है, वनचर
होता है, द्विपद होता है। ऐसे ऐसे अलग-अलग
किस्म के चलने वाले जीव की कल्पना की गई
है। तो यह जलचर है। यह राशि जलचर है। 12
नंबर मीन राशि जलचर है। तो यहां जल होना
बहुत ज्यादा जरूरी है। ऐसी कल्पना की जा
रही है कि भाई पानी होना चाहिए। उसके बाद
साथ एक स्त्री होनी चाहिए। अब जो स्त्री
होगी वो शुक्र है। सबसे बढ़िया फल दे रहा
है। तो यार गहना, सोना, चांदी, जम के
वैभव, सौंदर्य लाजवाब होना चाहिए। एक ऐसा
देवता बनाया जाए। फिर दो हाथी खड़े कर दो
यार इसके आसपास में फूल है, सौंदर्य है।
यह सब सुंदरता की चीजें हैं सारी की सारी।
उसके पश्चात इसकी नाड़ी क्या है? नाड़ी
होती है हमारी एक इदा पिंगला और एक
सुषुमना। यानी कि मैनिफेस्टेशन का इलाका
बनाओ। तो स्वाधिष्ठान चक्र के ऊपर केतु
बैठा हुआ है। हमारे आदि, अंत और मध्य
तीनों नाड़ी यानी इदा, पिंगला और
सुषुम्ना। यानी आप नो सोचोगे तो नो वाली
चीज भी मैनिफेस्ट हो जाएगी। यस सोचोगे यस
वाली भी और मध्यमा नाड़ी यानी जो बीच में
चलती है सुषुमना परमात्मा पर छोड़ दोगे तो
वो आपके लिए वैसे ही बेस्ट क्रिएट कर देगा
यानी कैसा बेबी क्रिएट करना है अच्छा
क्रिएट करना है नालायक क्रिएट करना है
नॉनसेंस क्रिएट करना है बेवकूफ क्रिएट
करना है साइंटिस्ट क्रिएट करना है यह
स्वाधिष्ठान चक्र के पास है अब ये शुक्र
यदि अच्छा है संभोग के समय तो आपका संतान
सुंदर हो पुष्ट हो शरीर से सुंदर हो
अट्रैक्ट चीजें अट्रैक्ट करने वाली यानी
संसार में वैभवशाली राजाओं के समान चीजें
इकट्ठी करने वाली ज्ञान के साथ और लोगों
को बांटने वाली यह फिलथ्रोपिस्ट बनाता है
यानी जबरदस्त दानी महात्मा बना देगा। यह
ऐसी स्थिति में उसप खूब धन होना चाहिए। तो
तीनों नाड़ियां यहां काम कर रही
हैं। यानी कि इतना पावरफुल है यहां पर
शुक्र के हर चीज की मैनिफेस्टेशन दे सकता
है आपको। जो बेस्ट फल देने वाली स्थिति है
वो एक स्त्री की कल्पना कर दी गई।
महालक्ष्मी का मूरत बना दी गई और लक्ष्मी
को गणपति के साथ बिठा दिया गया कि भाई
ज्ञान भी डाल दो भाई केतु को भी स्थापित
कर दो यहां गणपति भी साथ होंगे तो बुद्धि
भी तो चलेगी उल्लू पे सवार होके आएगी पागल
तो नहीं हो जाओगे लक्ष्मी संभलेगी भी तो
गणपति साथ चाहिए और हाथी डाल दिया बहुत
बड़ा सिर होता है गज का
मस्तक बेस्ट फल शुक्र उच्च राशि केतु के
अंदर देता है बृहस्पति के नौ नंबर में
नहीं देता अच्छा होता है बृहस्पति कहता है
आप भी देवता हो मैं भी देव गुरु हूं एक
प्रकार से तो स्वागत है। लेकिन 12 नंबर
में केतु है जो एक प्रकार दैत्य है। केतु
क्या है? शरीर। एक सर्प होता है जो सांप
है उसका जो मुंडी है वो राहु है और पीछे
का जो बॉडी है धड़ वो केतु है। तो ये जो
शरीर है ना ये ये शुक्र है। इसके अंदर की
जो अग्नि है वो मंगल है। जो तेज है वो
सूर्य है। इस प्रकार चलता है। ये शुक्र
है। तो आपके जीवन में भोग कितना है? भोगते
कहां से हैं हम? शरीर से भोगते हैं ना?
यानी शरीर के जितने भी ऐश अय्याशी, मौज,
मस्ती, संभोग इत्यादि के क्रियाएं हैं, वह
शुक्र के पास है। इसीलिए ज्ञान की बात में
यदि हम संभोग भोग की बातें करेंगे तो ओषो
की तरह बदनाम होते हैं हमेशा कि बृहस्पति
और शुक्र में पंगा है तो ओशो की भी 1 लाख
बातों में से एक ही बात पकड़ ली गई। सेक्स
का देवता है। यह तो गंदगी कराता है। जबकि
उसकी कहानी बहुत डिफरेंट थी। लेकिन यह हम
बाकी लोग कहने वाले कुछ और कह देंगे। वो
उनकी श्रद्धा है। तो अलग-अलग मतभेद यह
शुक्र की प्रसन्नता के लिए आपको देवी की
पूजा करनी है। धन का अपमान नहीं करना।
पैसा फेंक के मत दो क्योंकि फेंके हुए
पैसे अमिताभ बच्चन आज भी नहीं उठाता।
विजय विजय नहीं विजय था यार। ओ माय गॉड जय
विजय वीरू हाथी का हमेशा मान करो। हाथी यह
सफेद है राहु यह भी बड़ी कृपा देने लग
जाता है। जो ब्राउन ग्रे कलर का ब्राउन
नहीं ग्रे कलर का हाथी है वो आपका अगर
नुकसानदायक बैठ जाता है। एरावत की सवारी
कौन करता है? इंद्र करता है। जोर ग्रे
हाथी के पास चला जाता है। शुक्र नीच का हो
जाता है। अकेला यानी वैभव नहीं। यानी कि
आप ज्ञान ज्ञानी व्यक्ति जो बुद्धि है
उसको आप भटका नहीं सकते जब तक कि आपका
राहु नष्ट ना हुआ हो। राहु स्ट्रांग होता
है तो बात बढ़िया है। केतु आते ही कहता है
आइए आइए भोगिए। सारे भोगी लोगों को क्या
होता है? खोपड़ी तो बंद होती है
उनकी। कब करेंगे आप ऐशयाशी? शरीर से भोग
संभोग कब करेंगे? आपका ये खोपड़ा ही बंद
है। कहीं भी पागल हो रहे हैं। किसी की भी
फ्री की दारू पी रहे हैं। किसी का भी पैसा
उठा के ले जा रहे हैं। क्या अकल नहीं है?
जब अकल है राहु तो मुंडी अकेली है। अब
राहु के घर शुक्र जाता है। उसके पास ये है
ही नहीं। तो क्या होता है अल्टीमेटली शांत
कुछ नहीं कर सकता भाई जो तुम्हारी मर्जी
करो अगर राहु बढ़िया है तो शुक्र को बैंड
बजा देता है उसको कहता है इसलिए शुक्र नीच
का होता है राहु के यहां और उच्च का होता
है केतु के यहां अब शुक्र को समझो क्या है
शुक्र मजे का देवता है अय्याशी का देवता
है अब नीच का हो गया उसकी अय्याशी रुक
गई आप ध्यान से पकड़ेंगे उलट फल है ये अगर
उच्च का शुक्र है तो ऐश हो रही है बड़े
मजेदार मस्ती मस्ती से उच्च का लाजवाब खूब
पार्टी खूब ऐश मौज मस्ती अय्याशी चली जाती
है इंद्र के पास अब यह ऐश अय्याशी पर
ग्रहण लग गया तो नीच का शुक्र इज नॉट बैड
उच्च का शुक्र अच्छा है नीच का शुक्र बुरा
नहीं है बुरा तो वो उच्च का भी है क्योंकि
वो क्या करेगा एक पुरुष या एक स्त्री से
संतुष्ट नहीं होगा वो भटकेगा 10 को पालेगा
लेकिन नीच का शुक्र भी यही करेगा लेकिन
कंट्रोलोल्ड एनवायरमेंट में क्यों क्योंकि
उसके पास शरीर नहीं है। तो जितने लोग मुंह
से बोल के सिर्फ फ्लर्ट कर रहे हैं करना
धरना कुछ नहीं। उनका राहु बहुत पावरफुल
है। आप उनको चीजों से डगमगा नहीं सकते। तो
जितने लोग भटके हुए हैं फ्लर्ट भी नहीं मन
में ही गंदगी है कि हमें तो सेक्स की ही
भोग की ही चीज रखनी है। घर लाके कोई किसी
का सामान डायमंड सोना चांदी चुराया अलमारी
में रख दिया। भोगना नहीं है। वो केतु है।
लेकिन वो चीजें बहुत देगा। लेकिन यदि ऐसी
स्थिति बनती है कि यह बुद्धि पकड़ के बैठी
है तो शुक्र चरणों में रहेगा। इसलिए वह
लक्ष्मी नीच के शुक्र वाला व्यक्ति के भी
चरणों में आती है। बस वो सिर पर नहीं
चढ़ेगी। जिस दिन वो यह चीज के कारण
सत्यानाश करना शुरू करता है। जिसको हम
साक्षी भाव कहते हैं। साक्षी भाव खो गया।
अगर आप शराब पी रहे हैं और शराब पी के भी
आप गाड़ी चला सकते हैं। कुछ भी नहीं
बिगड़ा तो आपका सूर्य बहुत पावरफुल है।
शुक्र आपका कुछ बिगाड़ ना पाएगा क्योंकि
सूर्य को शुक्र अपना शत्रु मानता है। राजा
सूर्यकांत यह राजा सूर्यकांत है। पत्नी
चंद्रकांता बुद्धिका बिटिया यहीं से आ रहा
है। चार्ट आ गया शुरू। यह बुद्धिका हो गई।
यह राहु वर्कर हो गया। यहां शुक्र है। यह
चार्ट पे ही जा रहे हैं हम। यह अलग-अलग
ग्रह है। सूर्यकांत राजा की पत्नी
चंद्रकांता बुद्धि का बिटिया है। राहु
इनका वर्कर है। शुक्र पत्नी है। पुत्र की
पुत्र मंगल है। चाहे मंगल के साथ के ही आप
सेनापति है। चाहे इसको ये रख लो कि ऐश मौज
मस्ती और सिर्फ मौज मस्ती मींस संतान
नहीं। सेक्स के लिए आनंद के लिए भोग के
लिए विलास के लिए पार्टी के लिए रहने वाली
स्त्री या पुरुष भी। पुरुष की कुंडली में
स्त्री हो गया शुक्र और पुरुष स्त्री की
कुंडली में पुरुष के तौर पे यह ट्रीट हो
जाएगा पार्टनर। यह वरुण हो गया जो मिलजुल
के सबके साथ चल रहा है जी। सबकी पार्टी हो
रही है। बहुत बड़ा देवता है ध्यान दे रहा
है। सब कुछ अरेंजमेंट बढ़िया है कि नहीं।
इंद्र जो है राशि पे चला गया। यह अलग-अलग
सारे कार्य कर रहे है अपने साथ। बृहस्पति
गुरु है। तो सूर्यकांत के पास जब शुक्र
आता है तो सूर्य क्या करता है? शुक्र में
अग्नि भर देता है और शुक्र को नष्ट करने
लग जाता है। तो राजा के सामने या घर के
ससुर या पिता के सामने क्या करेगा शुक्र?
घर की स्त्री क्या करेगी? नहीं जी मर्यादा
से रहना तमीज से तो वह तो पार्टी तो खत्म
हो गई। यानी शुक्र सूर्य को बिल्कुल
ढेलेगा एकांत पसंद नहीं करता कि मुझे तो
तेरे से नफरत है भाड़ में जा तू दफा ही हो
जा। तो जब जब शुक्र सूर्य के घर में पांच
नंबर राशि में होगा नुकसान करेगा परेशानी
करेगा। और शुक्र की परेशानी क्या है?
शुक्र ने प्रजनन करना है। चिज्जियां बनानी
है। तो पांच नंबर का शुक्र कुंडली में
कहीं पर भी है तो क्या करेगा? आपको चीजें
बनानी है, गाड़ियां बनानी है, मकान,
बिल्डिंग बनाना है, चीजें लानी है यार।
सोना, चांदी, गहना वो बनने नहीं देगा। तो
हमें इलाज करना पड़ेगा इसका। इससे उपाय
होंगे। चार नंबर सासू मां है एक प्रकार
की। कौन सी सासू मां है? मां वाली सासू
मां। तो मां के साथ शुक्र का क्या संबंध
है? उसे मां चाहिए ही नहीं। मां सारे टाइम
चेक करती टोकती रोकती रहती है। क्या
स्यापा है जान को यार? ठीक हो गया। ये
मुझे चाहिए ही नहीं यार। अब मां का घर
छोड़ के लड़की चली गई। फिर किसी मां की
बड़ी याद आती है। कि मां यहां आना। यह दो
नंबर राशि है। चंद्रमा जब यहां आता है तो
सास से ज्यादा प्यार करती है बेटी अपनी
मां को। सारी कहानियां मां को ही बताती है
बेटी। इसके पश्चात आ गए राहु। राहु का
राहु एग्जैक्ट ससुराल है। अब ससुराल में
पहुंच गए। ससुराल में लड़की के तो बंधन हो
गए। घूंघट भी डाल ले। घर में तो साला ये
भी नहीं था। तू कैप्री नहीं पहन सकती। तू
भैंस स्कर्ट नहीं पहन सकती। तेरे माथे की
बिंदी कहां है? तो ये सास तो इसका धुर
निकाल के रखती है। इसीलिए सास को डिसलाइक
करती है। राहु का कलर क्या है? ब्लू।
इसलिए बहू को ब्लू कलर नहीं पहनाया जाता।
जिस घर में आपकी सास से नहीं बनती है,
ब्लू रंग के कपड़े ना पहने लड़की। आजकल
ब्लू डेनिम बहुत चलता है। इसका ध्यान
रखें। ऑब्जर्व करें। ब्लू कलर मस्ट बी
अवॉयडेड। आपका राहु एक्टिवेट होता है। और
राहु एक्टिवेट अगर शुक्र के ऊपर हो रहा है
तो भोग विलास उड़ा देगा। या फिर आप बाहर
जाए घूमने फिरने, Facebook पे फोटो ना
डालें। सांस देख लेगी। बाकी कोई प्रॉब्लम
नहीं है। कोई और भी देख देख सकता है। खतरा
उनका भी है। वो सांस तक पहुंचा सकते हैं।
तो राहु हमेशा इस चीज को यही लेके चलेगा।
ऐसी की तैसी तुम्हारी क्योंकि राहु के पास
शरीर नहीं है और राहु यदि ज्ञानी है राहु
अच्छी राशि का है तो राहु ज्योति भी बनाता
है राहु के पास सरस्वती है मुंह से बोल के
बात का शाप या वरदान की शक्ति राहु के पास
है यह बहुत पावरफुल है ऐसी स्थिति में यह
सूर्य तक को ग्रहण लगाने की ताकत रखने
वाला ग्रह है ये सोच के चल छोटी बात नहीं
राहु जैसा ग्रह सूर्य को दाब लेता है
बृहस्पति के तेल निकाल देता है सर राहु
सिक्स पे
राहु कहीं भी हो अगर उसने पकड़ लिया सूर्य
या बृहस्पति को तो उन्हें काम नहीं करने
देगा। काम नहीं करने देगा। किसी हालत में
भी ज्ञान की भी ऐसी की तैसी ऐसे ऐसे
ज्ञानी है जो किताब लिखने में ज्ञानी है।
बोलने नहीं दे बोल नहीं
सकते। राहु ने जान मार रखी है। लिखते कमाल
है। बोल नहीं सकते। राहु के पास संगीत है
और सारा गीत संगीत क्या है? शुक्र बोलने
की कला।
आप गाते बहुत सुंदर हैं। आपको रेग्निशन
मिली राहु से मिलेगी। गाते तो बहुत अच्छा
है। वाद्य यंत्र बजाते हैं। सारा म्यूजिक
इंडस्ट्री सारी फिल्म इंडस्ट्री शुक्र के
पास है। लेकिन इसकी सफलता किसके पास है?
बृहस्पति के
पास। और कौन छा गया है जो कमाल कर गया है
वो राहु है। अगर राहु ने दाब रखा है शुक्र
को तो उठने नहीं देगा। बहुत सुंदर स्त्री
बहुत प्यारी लड़की की शादी नहीं हो रही।
राहु का लफड़ा है। उसने शुक्र को कहीं
दाबा हुआ है या बृहस्पति का भी लफड़ा है।
यह हो सकता है। वह इश्क में पागल कर देता
है।
राहु को बुध बुद्धि का यह बिटिया रानी है।
जब शुक्र इसके घर गया तो सत्यानाश हो गया
और यहां गया तो दब गया। तो बुध यह छोटी
बच्ची है। यह माता-पिता बचा के रखते हैं
इससे। ये रजस्वला है कि बिगाड़ तो नहीं
देंगे हमारी बेटी को। ये इसलिए बुध के घर
भी जब शुक्र जाता है तो वह सत्यानाशी करके
आता है। क्योंकि वहां जाता है वो मान लो
एक बड़ी सुंदर नारी घर की बहू रानी है या
फिर बेटे की गर्लफ्रेंड है। वो गई छोटी
बच्ची। बुध क्या है? छोटी बच्ची जो
रजस्वला नहीं हुई है। पुरुष लड़का भी वो
जिसकी आवाज अभी पतली है। जब उसके घर जाएगा
तो क्या करेगा? वो देखेगा यार ये तो कितनी
सुंदर है। मैं कैसे बनूंगी? ये कितने मजे
हैं इसके तो हैं। ये तो खूब बढ़िया से खा
पी रही है। हमें तो करने नहीं देते कुछ
भी। जैसे हर लड़का अपने पिता से या अपने
पिता के दोस्तों से यही परेशानी में रहता
है। यार ये बड़े हैं। जहां मर्जी खड़े
होकर स्मोक कर लेते हैं। हम कब करेंगे?
उसका यही क्लेश है। यार ये कुछ भी कर सकते
हैं। पैसे जेब में हाथ डालते हैं। खर्च
देते हैं। हमें कब हक मिलेगा? तो वह तड़प
रहती है तो बिगड़ सकते हैं, भटक सकते हैं।
तो शुक्र यहां भी सत्यानाश करता है, यहां
भी सत्यानाश करता है। वरुण के यहां जब
जाता है ना तब कहता है मजा आ गया। वरुण
क्या है? खुला इलाका समुद्र। आप सी बीच पे
जाएंगे आपको मजा आ जाएगा पार्टी करने का।
अच्छा पार्टी भी कौन सी? आराम से पढ़े।
अय्याशी वाली पार्टी नहीं है। आप सी बीच
पर गए हैं। आराम से बैठ गए हैं। मजे ले
रहे हैं। जिंदगी के खा रहे हैं, पी रहे
हैं। प्यारे से अपने साथी के साथ है। 10
फ्रेंड्स के साथ भी है। वरुण तो जोड़ के
चलता है। 50ियों लोग और होंगे और बहुत मजा
आ रहा है। खूब फोटो शेयर हो रही है। खूब
मजा आ रहा है। जब ये इंद्र की कहानी होती
है तो छुप के होता है छुप के। एक भी फोटो
बाहर नहीं आनी चाहिए। ताऊजी देख लेंगे।
पता ना चल जाए मम्मी को। ये वो वाली कहानी
है। लड़के को होगा तो वो भी यही करेगा।
मम्मी को पता लग जाएगा ये गिलास छुपा दे
ग्लास छुपा दे दारू दिख जाएगी स्मेल तो
नहीं आ रही ये सारी की सारी कहानी जो
बनेगी ये इंद्र के पास बनेगी तो इंद्र के
साथ के कंजक्शन में ये स्थिति बनेगी शुक्र
मंगल के साथ होगा तो आग की तरह भड़कता है
सारा खाना इसी पे कुक होता है आपके अंदर
जबरदस्त लिबिडो होगा जबरदस्त अट्रैक्शन
होगा बहुत जबरदस्त तरीके से लोग आपसे
आकर्षित होंगे और बहुत बढ़िया से लच्छेदार
बातें करेंगे बहुत सुंदर हिसाब बनेगा
बृहस्पति के पास शुक्र आता है नौ नंबर
राशि है यहां बहुत एवरेज इतना कंट्रोल हो
जाता है कि बस तमीज में चलने का है। केतु
के यहां जाता है 12 नंबर उच्च लाजवाब केतु
क्या है? पूंछ गाय माता है ये। गाय पूंछ
वाली गाय अपने मक्खे मच्छर कीड़े मकोड़े
कहां से उड़ाती है? पूंछ से। शरीर हाथी का
कितना बड़ा है। सारा का सारा जो शरीर है
हाथी का पिछला हिस्सा सर छोड़ के वो सारा
केतु है। कभी नहीं रुक जगह बदलता। अगर आप
जंगल में जा रहे हैं तो देखेंगे पेड़ टूटा
हुआ है। भाई क्यों टूटा हुआ है? भाई हाथी
गुजरा है। तो क्यों तोड़ दिया उसने पेड़?
पेड़ को उसने नहीं तोड़ा। पेड़ को उसने
देखा ही नहीं। हाथी रास्ता नहीं बदलता
कभी। जो स्ट्रांग राहु वाले लोग हैं और
केतु को पकड़ना जानते हैं। केतु कैसे
पकड़ा जाता है देके। देना है। आप देने
वाले बनो। हाथी औरों के लिए भी रास्ता बना
के देता है। सारे जंगल में जो रास्ते बने
होते हैं वो हाथी के पद यात्रा पे देखते
हैं कि हाथी कहां से गए? वहां रास्ता बन
गया होगा। वो तोड़ देता है। वो पेड़ी
उखाड़ देता है। वो कहता है मैं क्यों
हिलूं भाई? मुझे कोई लेन देन नहीं। खतरा
सिर्फ केतु के कुत्ते से है। वो उसके पांव
जख्मी करता है तो हाथी को भी गिराता है।
वो सेकेंडरी बात
होगी। शनि है शुक्र गुप्त छुपा के ये तो
परम दोस्त है। इसका ये तो मजा करा देता
है। अंधेरे का
देवता वो कहते हैं शब्द के तब तक दारू
पिएंगे तब तक जब तक भंड ना हो जाए। गिर ना
जाए नाली में। तो ऐसेसे पागल होते हैं जो
यमराज के हवाले हैं। तो शुक्र अगर किसी
तरह के मूवमेंट में यमराज प्लूटो के साथ आ
गया तो ऐसा हल करता है। लेकिन बड़ी सुंदर
बात है। इसी यमराज के पास यदि धर्मराज या
अच्छी राशि का प्लूटो है आपका तो हीलर बन
जाता है। यानी हर प्रकार के नशे को
छुड़ाने वाला शुक्र बन जाता है। सोच के
चलिए कितनी शानदार और ब्यूटीफुल बात है।
अब यही कुंडली के अंदर हम लेके चल। यह 12
भाव के अंदर शुक्र इरिस्पेक्टिव ऑफ क्या
राशि
है? यह मोटे तौर पर है। इसकी हम पूर्ण
डिटेलिंग करके ले चलेंगे। एक नंबर यह लग्न
है। यह मैं हूं। यहां शुक्र बैठा है। हो
सकता है अच्छी राशि का हो तो अच्छा फल
देगा। बुरा है तो बुरा फल देगा। किसी ग्रह
के साथ कंजक्शन में है तो उसके अनुसार उस
राशि के हिसाब से फल देगा। यह बहुत मोटी
चीज है। ज्योतिष में इस प्रकार की चीज से
कोई विशेष लाभ नहीं होता। लेकिन बिगिनर के
लिए यही तो लाभदायक है और जीवन में
जानकारी होना बहुत सुंदर बात है। पता तो
हो ये इश्क में अंधा यानी कि ऐसे व्यक्ति
जो होते हैं ना वो आशिकी में मां-बाप को
भी भूल जाते हैं। वो कहते हैं बस पागल हो
चुके हैं और आशिकी में जलने में मजा आता
है। ऐसे लोग कई बार ऐसी भी स्थिति में आ
जाते हैं जो कहते हैं अब तो तू मुझे नाई
मिल मिल गया या मिल गई तो फिर ये जो मजा आ
रहा है ना तड़पने का जलने का रोने का यह
मिलेगा नहीं।
तो ऐसे लोग हर समय स्वयं से लड़ते रहते
हैं। क्योंकि यह सूर्य की तरह नहीं है।
सूर्य तो कहता है मैं बल दूंगा, ताकत
दूंगा, बुद्धि दूंगा, समझदारी मैंने मना
मान करना है, सम्मान शुक्र कह रहा है
मैंने ऐश करनी है। मजा करना है लाइफ का।
मुझे बाय गॉड फ्रीडम दे दो यार। मैं अलग
से चलो। मुझे कोई ना रोको ना कुछ टोको।
लेकिन यहां बैठ गया तो अंधा ही हो गया।
इश्क में अंधा कहा जाता है। यानी
कि राशि डिपेंड करेगा पावर पकड़ ली कि घट
गई कि मर गई कि टूट गई। लेकिन इश्क में
अंधा है। मान लो कोई खराब राशि का बैठा है
यहां। ये सूर्य की राशि भाव है। ये भाव
है। अब भाव के हिसाब से भाव के हिसाब से
लगन का एक नंबर का बैठा है। मंगल की राशि
में आ गया। यह उग्र है। ये पीछा करेगा।
स्टॉक करेगा लड़की को या लड़की लड़के के
लिए इंतजार करती रहेगी सारे टाइम। दो नंबर
का बैठ गया तो अय्याश होगा। आए दिन किसी
अड्डे पे बैठा होगा।
तीन नंबर का हो गया तो मरा मरा सा मरियल
मरियल सा होगा। बुध की राशि है ना तीन
नंबर वहां पर बुध के साथ शत्रुता है इसकी
तो एक प्रकार से क्या करेगा? एक्चुअली
शत्रुता नहीं है। मित्रता नहीं है ये कहना
चाहिए मुझे। तो वहां पर क्या करेगा? अटक
जाएगा, डूब जाएगा। अभी सातवें घर पे
समझाऊंगा। इसमें शादी से पॉइंट समझ आ
जाएगा। चार नंबर का हो गया तो चंद्रमा है।
इसको सांस तो चाहिए। वो माता तो चाहिए ही
नहीं अपनी जो काबू करके चले। बिल्कुल
सत्यानाश। पांच नंबर सूर्य है। छह नंबर
राहु है। सांस भी नहीं चाहिए। सास तो सबसे
बड़ी दुश्मन है इसकी। तो इश्क में अंधा यह
साथ लगन का जो है इसकी अपनी औकात भी साथ
रहती नहीं। लेकिन यह पागल होता है। इश्क
में अंधा पीछे लग जाएगा, दीवाना हो जाएगा।
अगर इसको गाड़ी खरीदनी तो गाड़ी के लिए
पागल हो रखा है। पागल हो रखा है। मतलब
आसानी से गाड़ी नहीं मिल
रही। प्रेम ढूंढ रहा है। प्रेम आसानी से
नहीं मिल रहा। तड़पन में पसंद है। तड़पन
में ही मजा है कि अब तो तू मुझे ना ही
मिल। तेरे लिए जलने में मजा आ रहा है। ऐसे
लोग खून से चिट्ठियां लिखना बड़ा पसंद
करते हैं। ऐसे लोगों की एक छोटी सी बात और
हो जाती है। सप्तम भाव का बैठा हो या
सप्तम में इफेक्ट हो। अगर राशि प्रॉपर
नहीं हो तो उस व्यक्ति का सेम सेक्स
एनकाउंटर भी लाइफ में एक बार तो जरूर
होगा। दो हो चार हो लेकिन होएगा जरूर।
दूसरे घर का जो है यह ऐश प्रस्थ है। महा
आलसी होगा। बाथरूम में गाने गाएगा मजे
करेगा। कब नहाने जा रहा है? कब खाने जा
रहा है कोई पता नहीं है इसका। खाने का
भयंकर स्वादुराम। लेकिन अगर अच्छी राशि का
होगा तो खाना इसे कभी ना ललचाएगा। इसके
आसपास खाना मंडराएगा। इसके पास चीजें
अट्रैक्ट होके आएंगी। धन स्वतः आएगा
क्योंकि दूसरा घर है। दूसरा घर कालपुरुष
की कुंडली मींस टेबल। लाल किताब भी ऐसी
चलती है। दो नंबर अपना ही घर है। नेत्र
बहुत सुंदर होते हैं। ऐसे व्यक्ति को
कॉम्प्लीमेंट्स मिलते हैं कि आपकी आंखें
बहुत ज्यादा सुंदर है। एक ही आंख में
डिफेक्ट भी डालेगा। क्योंकि शुक्र अगर
अपनी राशि का हो जाता है तो तांडव मचाता
है क्योंकि पावरफुल और यह दत्य गुरु है तो
यह नाश भी करता है। तो जहां यह अच्छा है,
अच्छी राशि का है इसका मतलब वहां तांडव
करेगा। जहां बुरी राशि का है मतलब तांडव
कर नहीं पाएगा तो कम डैमेज कर रहा है।
डिफरेंटली डैमेज कर रहा है। ऐसी स्थिति
आपको बहुत पार्टी मिल गई। बहुत गाड़ियां
मिल गई। बाद में क्या होगा? राहु वगैरह और
यूरेनस अगर उचित नहीं है। इंद्र ठीक नहीं
है तो ईडी की रेड ही पड़ेगी। तो आपके लाइफ
में बहुत बड़े फड्डे तभी होंगे ना जब बहुत
बड़े इंसान बनोगे। तो बहुत बड़ा बना के
फसाता भी है। ऐसी स्थिति भी बनाता है।
सेकंड सेकंड में सर इसमें यहां पर हम जैसे
एक-ए ले रहे हैं तो उसका सेव एस्पेक्ट भी
वही पकड़ के चलेंगे। जैसे अभी सेवंथ में
भी आएंगे या तो नष्ट या ज्ञानी हो जाएगा।
पकड़ के चलेंगे। एक पकड़ के चलेंगे। जैसे
अगर सेकंड भाव में है। सेकंड भाव में बैठा
है तो एथ में ये नष्ट और ज्ञानी में से
कुछ भी बना सकता है। ये एक चार्ट है
यूनिवर्सल। अब इसके कॉम्बिनेशन है। बाकी
बता के ऐड ऑन लिखेंगे कितना हम। तीसरा जो
है यह इतना अट्रैक्टिव बनाता है कि सब
व्यक्ति ऐसे व्यक्ति से बात करना चाहते
हैं। हर व्यक्ति चाहता है इससे बात करें
और हर व्यक्ति उसको अप्रोच करता है। लेकिन
क्योंकि ये तीन नंबर राशि का है। बुध की
राशि है जहां नेगेटिव मान के चलते हैं।
पॉजिटिव नहीं मानते हैं। नेगेटिव कैसा
नेगेटिव? शुक्र का नेगेटिव राशि का मतलब
उसकी नेगेटिविटी मरने
लगी। यानी कि इसके पास अट्रैक्शन बनेगा।
बहुत बढ़िया हिसाब बनेगा। रिश्ते बनेंगे।
प्रेम बनेगा। बहुत से लड़के इससे अट्रैक्ट
होंगे या लड़कियां अट्रैक्ट होंगी और
रिश्ता खड़ा गायब। लॉन्ग टर्म नहीं चलेगा।
अब जो तो कहता है मुझे वरुण का बहुत ताकत
है जो प्रोटेक्ट करेगा। इंद्र बहुत
पावरफुल है तो वह ऐश मस्ती मारेगा।
मल्टीपल पार्टनर बनाएगा और
नमस्ते। इसे कहते हैं कैसिनोवास बन गए।
पार्टी पीपल बन गए, मौज कर रहे हैं। नौवें
घर में बैठ के भी इस घर को अट्रैक्ट करता
है। यह तीसरे घर पे इसकी दृष्टि होती है
पूर्ण रूप से। तो यह काम ऐसा भी होता है।
चौथे घर का जो शुक्र बैठ जाता है, यह सारे
के सारे वह लोग हैं जो सेक्सुअली पीड़ित
है। ऐसे लोग लड़के होते तो अधिक स्त्री रख
लेते हैं। पुरुष स्त्री होती है अधिक
पुरुष। संतान प्राप्ति के लिए एक बार मुझे
सेक्सुअल सेटिस्फेक्शन मिल जाए। ये वो लोग
हैं जो पार्टनर के साथ संभोग के अंदर
संतुष्टि नहीं ला पाते। अब आपने हम संभोग
की मात्र बात कर रहे हैं। अगर हमने घर में
एक अलमारी, टीवी, फ्रिज खरीद लिया तो उसे
भोग पा रहे हैं कि नहीं? नहीं। भोगने नहीं
देगा। संतान नहीं होने देगा। उसके अंदर
प्राप्ति नहीं होने देता। तो ऐसे ही रह
जाते हैं। यानी कि आपको प्राप्ति नहीं
होगी। आपने एक मशीन खरीदी वो घर में खरीद
के रख ली फोटो की तरह इस्तेमाल नहीं कर
रहे तो उसका लाभ क्या हुआ फायदा क्या हुआ
फायदा नहीं होने देता चीजें बन जाएंगी
फायदा नहीं होगा आपके पास बॉयफ्रेंड है
आपके पास गर्लफ्रेंड है फायदा है उसका कोई
फायदा ही नहीं अगर ग्रहों की और बल है
सप्तम भाव है प्रेम है तो बॉयफ्रेंड तो है
गर्लफ्रेंड है दूर बैठे हैं दुबई में बैठे
हैं कब मिलते हैं साल में एक हफ्ते के लिए
हम चले जाते हैं दुबई घूम आते हैं फिर
वापस बैठ गए लल्ला को खिला लिया यानी कि
उसका रिजल्ट और निचोड़ नहीं आ रहा। पांचवे
घर का जो होता है यहां तो अपनी भी संतान
नहीं हो रही। औरों की संतान को पाल रहे
हैं। यहां यह स्थिति बन जाती है। यानी कि
आप दूसरों के लिए ही लगे हुए हो। ये पांच
नंबर है। पांचवा घर है सूर्य का। चार पांच
छ तीनों में नष्ट है। तीनों में शुक्र
नष्ट है। चार पांच छ चंद्रमा सूर्य शुक्र
और राहु ये तीनों में खराब है। सत्यानाशी
फल है। यह हर हालत में खराब कर देता है।
तो ये प्राप्ति नहीं होने दे रहा। यहां से
होती है हमारी पढ़ाई, संतान, आपके पूर्व
जन्म की शिक्षा, आपको रेडीमेड इंट्यूशन
पावर इसका क्या हो रहा है? इसका लाभ नहीं
हो रहा। तो, आप किसी दूसरे के साथ कार्य
कर सकते हैं। आप रॉकेट की तरह उठ जाएंगे।
ऐसा व्यक्ति जिसको यह नॉलेज हो। पर आप खुद
ऐसा करना चाहेंगे तो आप मारे जाएंगे।
शुक्र आपको लील देगा। लाभ नहीं देगा।
शुक्र बायोलॉजी है। अगर आपके जीवन के अंदर
आपको बायोलॉजी पढ़ के डॉक्टर बनना है जो
मंगल होता है। अगर बुध का बनना है डॉक्टर
तो आयुर्वेद का बनोगे। चंद्रमा का बनना है
होम्योपैथ का बनोगे। अंग्रेजी डॉक्टर बनना
है एलोपैथ का तो मंगल से
बनोगे। अगर आपने यह चीज करनी है तो
पांचवें घर के अंदर किसी हालत में भी
शुक्र खराब नहीं होना चाहिए। शुक्र वक्री
हुआ, शुक्र अस्त हुआ। आपके बायोलॉजी की
बैंड बज जाएगी। शुक्र तीन नंबर राशि का
है, छह नंबर राशि का है, चार का है, पांच
का है। आपके बायोलॉजी की बैंड बज जाएगी।
आप बायोलॉजी पढ़ोगे नहीं। जीवन के
अंदर 16वें साल तक बायोलॉजी पढ़ देगा ये
ऐसी स्थिति में और 16 के बाद बायोलॉजी आप
छोड़ोगे ही छोड़ोगे। 18 में छोड़ो। 20 में
19 में डिपेंड्स। अगर बृहस्पति में पावर
अच्छी है तो हो सकता है उसकी दृष्टि के
अंतर्गत आप थोड़ा पढ़ सकते हो। लेकिन पता
लगा बायोलॉजी से ज़लॉजी में आ गए, बॉटनी
में आ गए, माइक्रोबायोलॉजी कर ली,
बायोलॉजी हट जाएगा। हटेगा ही हटेगा हर
हालत में छठे घर का शुक्र जो है बहुत पैसा
वाला बनाता है और वह लक्ष्मी उसके कभी
जीवन में काम नहीं आती पूरे जन्म काम नहीं
आती तोते खा लेते हैं मजे ले लेते हैं
पड़ोसी खा लेते हैं दादा बनने के बाद वो
पोते पोतियों को दे जाए लेकिन उसके काम
नहीं आएगी कभी भी तो ऐसी स्थिति नपुंसकता
की है। ऐसे ही शुक्र की स्थिति में
नपुंसकता सातव घर का कारक होता है। ये
सेक्स लाइफ के लिए ऐसी स्थिति बन जाती है।
यह यूजुअल है। योगों पे कभी बात होगी।
सातव घर का मालिक अगर छठा बैठा हो बैठा हो
मींस ना चलित में खिसका ना केपी के अंदर
गया ना मुन्ना भाई की कुंडली यह बहुत
कॉम्प्लिकेटेड है ऐसा नहीं कि यूनिवर्सल
बना लिया तो सेक्स के लिए व्यक्ति को बाहर
जाना पड़ता है और ऐसी स्थितियों में कई
बार पति या पत्नी इस परेशानी में बैठ जाते
हैं कि तू चरित्रहीन है चरित्रहीन नहीं है
वो ग्रह ही लेके जा रहा है उसको सर अगर छह
नंबर में शुक्र के साथ बुध आ जाए तो आ जाए
उसको किसने रोका है ऐसी की तैसी झेल लेंगे
नहीं तो वो शुक्र पे इफेक्ट डालेगा।
डिग्री पे बैठा हुआ डिग्री बुध की डिग्री
क्या है? अगर क्लोज डिग्री हो विद इन 10
विद इन 10 भी अगर है तो भी उसमें देखना
पड़ेगा कि राशि मूव कर गई है। छह नंबर
राशि है शुक्र का नाश पिट गया। अगर वहां
अगर वहां सात नंबर काम कर रही है तो बुध
का नाश पिट गया। छह और सात में से कौन सी
है? पांच और छह तो नहीं कर रही। फिर तो
शुक्र का ही नाश पिट गया। फिर तो शुक्र
बहुत अच्छा हो गया। मतलब बुरा कम हो
गया। और बुध तो पांच नंबर में लाजवाब है।
सूर्य की राशि में। मुन्ना भाई की कुंडली
चलानी पड़ेगी। ऐसे तो बहुत बुध शुक्र तो
इकठा छ नंबर लाखों कुंडलियों में बैठे
हैं। टूटी फूटी अफेयर चलाता है वो। चलने
देने चाहिए। इतने तो अलाउड है। बातें कर
के खुश होते हैं। करते धरना कुछ नहीं। ये
सातवा घर होता है। सातवें घर पे इसका
एस्पेक्ट हो जाए ना तो बातें करते हैं
दुनिया भर की। कुछ नहीं करते। ये वो है
रात को बैठे हैं। अरे 11:00 बजे जानू फोन
आ गया तुम्हारा। हां ठीक है। और कैसे हो?
अभी अगले 3 घंटे डायलॉग चलेगा। और कैसे
हो और
और बताओ ये बहुत सुंदर बात थी इन्होंने ये
बहुत सुंदर शब्द इन्होंने कहा और बताओ अबे
कब तक बताओ और अच्छा बगला भी नहीं थक रहा
क्योंकि सातवें घर में कहीं ना कहीं शुक्र
का लिंक है वो भी लगा हुआ है बस यार आई लव
[हंसी]
यू बातें हो रही है करना धरना कुछ नहीं है
बिजनेसमैन है करना धरना उसने कुछ नहीं है
बातें करने में लगे हुए हैं शादी कर ली
करना करना धरना कुछ नहीं है। बातें करने
में लगे हुए हैं। बातों से कमा सकते हैं।
बातों से ये करने नहीं देगा ना सातवा नहीं
नहीं करना धरना कुछ नहीं है। स्पीच की
डिलीवरी वो दव पे जाएगा बुध के साथ। यहां
से देता है वो लाजवाब है। दसवां शुक्र
लाजवाब नेताओं
नेताओं का बुध होता है। करते तो कुछ नहीं।
नेताओं का बुध होता है और शुक्र सिर्फ
ऐश्याशी करता है। रिश्ते में सगापन नहीं
लाता। सातवें घर में यदि अपनी राशि दो और
सात नंबर का शुक्र है। उच्च का शुक्र है।
तलाक गारंटेड है। बात को आजमाएंगे समझ आ
जाएगा। किसी का भी दो नंबर राशि का शुक्र
है। या दो नंबर राशि है या सात नंबर और
शुक्र यहां बैठा हुआ है। इस व्यक्ति का
लड़का हो या लड़की गारंटेड तलाक होगा।
विष्णु विवाह कराना पड़ेगा शादी से पहले।
अब आम जो नए नवेले वो एक आम होता है जो
नेचुरल होता है। दूसरा आम होता है जो
इंजेक्शन से पकता है। ऐसे आम नए नवाले जो
इंजेक्शन से पके हैं वो कहेंगे ये तो अपने
घर का है। ये तो बहुत अच्छा है। ये तो
बहुत अच्छा है। अगर शुक्र अच्छा है तो
क्या
करेगा? पार्लर में भेजेगा पैसे देके पेड
सेक्स के लिए। क्योंकि इसका तो काम यही
है। ये तो ऐश करता है। तो पत्नी के साथ
क्या करेगा? इसका इस प्रकार अच्छा होना
सप्तम भाव में नॉट गुड। पत्नी के साथ एक
व्यक्ति के साथ संबंध बना के रखने वालों
में से नहीं है। यह तलाक
कराएगा। हर ग्रह का अलग एक फल है। अलग
स्वभाव
है। जीवन का देवता है सूर्य। मृत्यु का
देवता है यम। यमराज यदि मृत्यु का देवता
अच्छा हो गया तो बहुत बढ़िया क्या देगा?
मौत। तो वो कहानी अलग है। ये क्या बहुत
बढ़िया देगा? ऐश। प्लूटो बहुत बढ़िया हो
गया। क्या करेगा? अय्याशी अलग-अलग फल है
ना तो यह दो और सात नंबर हुआ खराब मजे की
बात छह और 12 होगा तो 12 में भी तलाक देगा
छह में सारी जिंदगी तलाक जैसी हालात रखेगा
और तलाक नहीं होने
देगा लड़ते रहो लड़ते रहो लड़ते रहो लड़ते
रहो तलाक अगर करना है तलाक कोर्ट से भी
नहीं मिलेगा आसानी से ये इतना पीड़ित होता
है यानी तंग तो ये करेगा ही करेगा बातें
हो रही है हो कुछ नहीं रहा प्रैक्टिकली
कुछ नहीं हो रहा। बातें आठवें घर का है तो
नष्ट हो जाता है। ये इंद्र के यहां चला
गया। अब शुक्र नष्ट हो गया। शुक्र के नष्ट
होने को समझो। ग्रह का स्वभाव जानना
पड़ेगा। नष्ट का मतलब ये नहीं कि खत्म हो
गया। शुक्र इतना बिगड़ गया, इतना बिगड़
गया, इतना बिगड़ गया कि ऐ श्याशी पता नहीं
क्या हो रहा है। नशे में पड़े हुए कोई
क्या कर रहा है? इंद्र की सभा में क्या हो
रहा है। अब हम पुरुष ले लें, चाहे स्त्री
ले ले। क्या हो रहा है? आपके डिस्क में जा
रहे हैं। आप डिस्क डिस्कतिक में आप मजे कर
रहे हैं। क्या कर रहे हैं? कौन किसके गले
लग रहा है? कौन किसको प्यार कर रहा है?
कौन किसके साथ जा रहा है, आ रहा है। कोई
ध्यान नहीं। क्या चल रहा है? धांसू
पार्टी। महंगे से महंगे दारू चल रही है।
महंगे से महंगा सा कार्यक्रम नोट लुटाए जा
रहे हैं। मस्ती हो रही है। यह शुक्र क्या
है? यह एक प्रकार से इंद्र के घर चला गया
है। अब इंद्र के घर में क्या चल रहा है?
मौज मस्ती। अगर बृहस्पति इसमें संभाल नहीं
कर रहा तो बर्बाद कर देगा। यह शब्दों की
बात है। कई लड़के भी आजकल बर्बाद होते
हैं। अब तो कोर्टों में आ रहा है सामने कि
किसी स्त्री ने बर्बाद कर दिया। ऐसा अक्सर
कहानियों में भी आया और शुरुआत से होता है
लड़कियां बरगला दी जाती हैं। भटक भटक जाती
हैं। कहते हैं कि ऐसी स्थिति में चली गई
कोई सहेली कहीं ले गई। कोई दोस्त बन गया
मित्र ले गया और बाद में उसके साथ शारीरिक
शोषण कर दिया। ये सारी की सारी वो
कहानियां है। अब ये आठ नंबर का आठवें घर
में है या आठ नंबर है। कहीं भी कुंडली में
आठ नंबर है या आठ नंबर को आस्पेक्ट कर रहा
है दो से तो यह स्थिति बन सकती है कि आपके
साथ मोलेस्टेशन भी हो। चाहे लड़का हो चाहे
लड़की हो। इसका इलाज क्या बड़ा मजेदार और
अजीब सा इलाज है जो कि बहुत
कंट्रोवरर्शियल होगा। अपनी मर्जी से ही
यदि आपकी मोलेस्टेशन होके एक्सेप्ट करके
आप समाप्त कर देते हो कि मरने हो गया तो
ये ग्रह खत्म हो गया। अगर आप उसका रोना ही
रोए चले जा रहे हो तो मल्टीिसिपिटी होगी।
फिर होगा फिर होगा फिर होगा फिर होगा। फिर
आप कहोगे मैं तो नष्ट हो गई। और जब तक आप
नष्ट नहीं हो जाओगे पुरुष है चाहे स्त्री
यानी किसी का खिलौना या टॉय नहीं बन जाओगे
तब तक छोड़ेगा नहीं। और अगर यही स्थिति आप
साक्षी भाव में देख रहे हैं राहु की कृपा
है किसी क्योंकि राहु के साथ की सेटिंग
इंद्र की बहुत तगड़ी
है। इंद्र उसकी सवारी कर लेता है। यानी
इंद्र कहता है भैया सब पार्टी है लेकिन
मैं अपना स्वर्ग मेंटेन करूंगा। तो स्वर्ग
को मेंटेन करने के लिए कितना साक्षी भाव
चाहिए?
सोच के चले इंद्र अयाशी का देवता हम बोलते
हैं या अयाशी नहीं है। यह इतनी कंट्रोल
अय्याशी है जो बहुत बड़े-बड़े
सफल पैसे वाले उद्योगपति बड़े-बड़े
बिजनेसमैन साइंटिस्ट ये सब करते हैं। बड़े
से बड़ी गाड़ियां है। सबसे बड़े से बड़ा
हवाई जहाज हेलीकॉप्टर सब यूज़ करते हैं।
यह स्थिति बनती है। यह ज्ञानी बना देता
है। यानी कि तुम बोलो यार क्या चाहिए?
इंद्र के पास कोई जाएगा क्या करेगा? तू
मदद बोल यार। तू ले ना क्या चाहिए तेरे
को? प्रोटेक्शन मैं दूंगा। तो प्रोटेक्शन
भी यहां पर मिलती है। डिपेंड करता है किस
राशि का है। यह नौ नंबर का हो गया।
बृहस्पति बृहस्पति के अंडर आ गया।
बृहस्पति क्या कहेगा? कंट्रोलोल्ड तरीके
से चलो। तमीज से चलो क्योंकि ज्ञान आ गया।
अब ऐश करने वाले में ज्ञान आ जाए तो क्या
करेगा? वो दो ही पैग पिएगा। वो स्मोक
करेगा ठीक-ठाक करेगा। वो उसको पता है यार
क्या हो रहा है। वो अंडरस्टैंड करता है वो
ऐसा पागल नहीं होगा। तुम उसे बोतल पिला के
भी पागल नहीं कर सकते। बल्कि वह ग्रुप में
वह व्यक्ति होगा जो बोतल संभाल के रखेगा
ताकि साला कोई शराबी तोड़ ना दे कोई
ज्यादा ना पी ले चोरी ना हो जाए भाई तो ये
रिसोंसिबिलिटी आ जाती है बहुत ज्यादा उस
व्यक्ति के अंदर तो ये नाइंथ हाउस का बहुत
ज्यादा बढ़िया है लेकिन स्त्रियों की
कुंडली में ऐसा होगा तो इसके अंदर शुक्र
यानी कि शरीर का सौंदर्य और बॉडी के
हॉर्मोंस उसका दोष लग जाएगा शुक्र में यदि
आपके नीच का है तीन नंबर राशि छह नंबर चार
नंबर पांच नंबर ये सबके अंदर लड़की को
हार्मोनल इमंबैलेंस होना ही है। हर हालत
में संतान उत्पत्ति में दिक्कत होगी
क्योंकि संतान मां से होती है। शुक्र,
स्त्री, चंद्रमा, माता माता बनने के लिए
चंद्रमा अच्छा होना चाहिए। अगर शुक्र यानी
ब्लड रिपोर्ट्स में सब कुछ ठीक है लड़की
की कुंडली में या लड़के की स्पर्म काउंट
भी ठीक है यह भी शुक्र के पास है। लड़की
के भी सारे बॉडी के हार्मोन सारे ठीक है।
एफएसएच एलएच लटिनाइजिंग हार्मोन
प्रोजेस्टेरोनोनॉन टच सारे के सारे ठीक चल
रहे हैं। ओवरी अच्छी फंक्शन कर रही है।
फैलोपियन ट्यूब में ब्लॉकेज नहीं है। फिर
भी नहीं हो रहा। मींस चंद्रमा के उपाय
चाहिए। क्योंकि माता बनने का स्विच ऑफ है
लड़की का। तो लड़की की कुंडली में
गर्भधारण करने का स्विच है। केतु डिस्टर्ब
है तो मिसकैरज। चंद्रमा डिस्टर्बड है तो
माता नहीं बन रही तो चंद्रमा के उपाय
चाहिए। इसलिए आपका नाइंथ हाउस बृहस्पति के
घर में नाइंथ हाउस में या नौ नंबर राशि
में आने से स्त्री रोगी रहेगी शरीर की और
उसका रोग कभी ठीक नहीं होगा। उसको सारी
जिंदगी दवा लेनी पड़ेगी। एलोपैथ दवा मंगल
हो गया। होम्योपैथ
दवा चंद्र चंद्रमा हो गया। राशि में नौ
हाउस में नौ हाउस में या नौ नंबर राशि में
करी। नाइंथ हाउस में किसी भी राशि में
किसी भी राशि में अच्छा और नौ नंबर की
राशि में कहीं भी बैठा
हुआ और ग्रहों के साथ फंक्शनैलिटी में
चेंज आता है और उसके बाद मुन्ना भाई की
कुंडली में चेंज हो जाती है राशि तो
मल्टीपल देखना पड़ेगा ज्यादा किस में मान
लो जीरो डिग्री का लग्न है छह नंबर का
लग्न है 0 डिग्री का यानी कि पांच नंबर तो
वहां काम कर ही रहा है और पांच नंबर बहुत
ज्यादा कर रहा है छह नंबर तो इतना सा कर
रहा है तो यह आपकी बुद्धि बताएगी कि पांच
नंबर के हिसाब से लग्न में बैठा हुआ ग्रह
क्या कर रहा है? छ नंबर से क्या कर रहा
है? यह इस प्रकार चलता है। ग्रह एकली इन द
हाउस डिग्री वो आपके अब ये बहुत
कॉम्प्लिकेटेड है कि ग्रह कब हाउ उस घर
में होता है डिग्री। ये जो ग्रह घर है ना
इसकी भी डिग्रियां है। ये इतनी खिचड़ी है
कि इसमें जाते-जाते माथा मार के इंसान
पागल हो जाए कि कितना कॉम्प्लिकेटेड है
ज्योतिष।
बता सिर्फ दे तो बहुत सुंदर बात है।
हां। अब इसमें भाव की भी डिग्री है। ये
30° का होता है। लेकिन हो सकता है 12
डिग्री का हो। एक्चुअली अब उस 12 डिग्री
के अंदर वो ल कर रहा है कि नहीं? तो दिख
रहा है जी 13 डिग्री का है। वो ग्रह यहां
नहीं यहां काम कर रहा है। ऐसा भी होता है
कि ग्रह यहां दिख रहा है और जंप करके यहां
आया हुआ है। तो वो चलित में चलित का भी
बाप है। निरण भाव चलित। केपी कुंडली वो और
आगे फेंक देता है। पूरा एक भाव ही गायब हो
गया। उसकी कुंडली में 12 भाव नहीं 10 ही
काम कर रही है राशियां। सर मान लीजिए कि
दो राशि है ही नहीं ऐसा भी होता सर मान
लीजिए कि एक ही हाउस में एक ही है राशि एक
नहीं होती कभी भी इस 30 डिग्री के अंदर एक
राशि हो ही नहीं सकती दो राशि या तीन राशि
काम करेंगी ही करेंग हो भी तो सकता है सर
नहीं हो सकता
हो ही नहीं सकता एक्चुअली पॉसिबल नहीं
क्योंकि कोई भी प्लनेट एग्जैक्ट जीरो में
नहीं घूम रहा सूर्य के इर्द-गिर्द
सब टिंडू पिंडू घूम रहे हैं अंडे की
टेढ़ी-मेढ़ी तरीके से बिल्कुल एग्जैक्ट
जीरो में जो घूमेगा वहां आएगा जीरो में
एक्सैक्ट घूम ही नहीं रहा कोई तो कौन सा
प्लनेट प्लनेट कौन से हाउस में उसकी
एक्यूरेसी कैसे कौन सा चार्ट बताएगा
बताएगा चार सारे देखने पड़ेंगे 15-20
कुंडली घुमानी पड़ती है इसीलिए कहते हैं
कंप्लेंट भी हो मम्मी से बोलो लटकने से
कुछ नहीं
होगा इंट्यूशन एक्चुअल वर्ड यही है ये
इंट्यूशन है इंट्यूशन होगी कृपा से कृपा
होगी डीएनए से डीएनए होगी गुरु कृपा से
गुरु कृपा से होगी जब आपके अंदर का गुरु
ऑन
होगा हम हम जो बात कर रहे हैं हमारी हमारी
लड़ाई ये नहीं है कि आप शिष्य बन जाओ।
हमारी लड़ाई है गुरु बन
जाओ। हमें शिष्य नहीं बनाने 1 लाख, 10
लाख, 50 लाख। नहीं हमें गुरु बनाने हैं
100
50 जो इस ज्ञान को आगे पहुंचा सके।
क्योंकि अगर आप शिष्य बनते हो तो फिर आप
गुरु के कंधे पर लटके रहे। फिर आपका मिसयज
होगा।
जितने लोग आप यहां बैठे हैं उनको तो सब
थोड़ा थोड़ाा सा समझ आ रहा है। ये ज्यादा ये
बहुत सुंदर बात है। ये कितनी सुंदर बात है
कि थोड़ा थोड़ा समझ आ रहा है। यानी थोड़ा सा
मैं आपके दिमाग में सेंग लगा चुका हूं।
सारी जायदाद पे कब्जा कर लूंगा।
चिंता रखो। चिंता रखो। तो बाकी लोग क्या
करेंगे? अरे बाकी आपकी गर्लफ्रेंड भी
बुलवा दूंगा। चिंता नहीं करो। अब वो आई
थी। आपने बुलाई थी। ओ यार मुझे अच्छा जब
आई थी तो मुझे बता तो दो भाई कौन है? ऐसे
सारा दिन कोई भाई बहन चलते रहते हैं। वो
भी गुस्सा कर तो चलो
कोई आना शुक्र से मिलने के लिए तो हम
हमेशा अच्छा महसूस करते हैं। फटाफट फटाफट
दव घर का शुक्र यदि होगा तो ये यदि स्त्री
हुई तो पुरुष को भी कष्ट से निकालने के
लिए कुर्बानी दे देगी। क्लिफ हैंगर मूवी
में सिल्वेस्टर स्टेलॉन को आखिर में ऐसी
स्थिति बन जाती है कि हवाई जहाज उड़ाना है
और हवाई जहाज उड़ाने के लिए जानते हैं तो
एक लड़का है एक लड़की है दोनों बॉयफ्रेंड
गर्लफ्रेंड है चोरी कर रहे हैं आखिर में
ये दिखाया है कि क्योंकि हवाई जहाज उड़ाने
वाला कोई ना बचे तो वो लड़की को पकड़ के
अगवा करना चाहता है कि ये उड़ा लेगी हवाई
जहाज तो उसका बॉयफ्रेंड अपनी गर्लफ्रेंड
को ही मार देता है जान से तो वो स्त्री
पुरुष के ही काम आई यानी कि उसके लिए मर
मिटने वाली कुर्बान कर जाने वाली अब इसने
क्लिफ हैंगर देख लेंगे धांसू मूवी है ये
ऐसी स्त्री होती है और पुरुष ऐसा कुत्ता
तो ऐसे होता ही है। ऐसा कुत्ता होता है वो
एक स्त्री और ले आता। वो कहता है एक तू और
आजा इससे तो काम चल नहीं रहा। यहां पुरुष
की चरित्रहीनता का बहुत मामला गड़बड़ है।
क्योंकि पुरुष बेसिकली बृहस्पति है। 11व
भाव में चला जाता है शुक्र तो यह यमराज के
घर है। यमराज के घर में भी रौनक लगा देता
है। यानी कि वह धांसू हिसाब किताब चलता
है। बहुत एलिवेटेड लाइफ होती है। फाइव
स्टार अगर बीमार है तो इलाज भी फाइव स्टार
हॉस्पिटल में होगा। बिल आएगा भैया मोटा।
₹1 लाख दिन के हिसाब से आईसीयू में जब तक
बीमार बर्बाद होकर नहीं आएंगे तब तक वो
ठीक नहीं होते। खिलौने जैसी स्थिति होती
है जिंदगी की। भोग भोग मिलता नहीं। ठीक हो
जाते। अगर आठवां घर ठीक है तो ठीक हो जाते
हैं वो पैसा फूंक के। पैसा फूंक के ही ठीक
होंगे। मजे की बात नहीं तो ठीक ही नहीं
होंगे। भले ही छह नंबर में। भले ही किसी
भी नंबर में हो। लेकिन प्लूटो बताएगा ये।
मौत का देवता प्लूटो है। आपकी मौत कैसी
होगी? ये आठवां घर और प्लूटो बताएगा।
यमराज बताएगा ना अगर यमराज अच्छी राशि का
बैठा है तो ही तो मौत अच्छी होगी। ऐसे लोग
हैं सारी जिंदगी ऐब किया। अय्याशी करी कुछ
भी खाया कुछ भी पिया साले एक से बढ़कर एक
दो नंबर के काम किए यार मरे भी बड़े
शानदार। ये भगवान तेरा न्याय कैसा है?
भगवान का कुछ लेनदेन नहीं। उसके कर्म ही
ऐसे थे। उसका यमराज ही बहुत अच्छी जगह
बैठा है कुंडली में। कॉम्बिनेशन थी लाजवाब
है। आठवां घर नष्ट हुआ ही नहीं है। आठव से
आठवां और भी अच्छा है। मृत्यु की भी मौत
हो जाती है। तीसरा घर स्ट्रांग करने पर
लगा। अभी तो घरों की बात ही नहीं हमने
करी। 12वा घर जो है जब यहां शुक्र चला गया
तो हीलर बना देता है। यानी आप किसी से मिल
लिए उससे गप्पे मार के ही आप शांत हो गए।
उसके पास ऐसा जादू होता है। ज्ञान के
द्वारा हील कर देता है। कितने बड़े-बड़े
बंदे हैं जो आज मोटिवेशनल स्पीकर बने हुए
हैं। उनके केतु और शुक्र की बहुत जबरदस्त
कहीं ना कहीं मूवमेंट होती है। अच्छी
मूवमेंट को ध्यान से पकड़ेंगे। यह एक छोटा
सा पॉइंट है क्योंकि केतु बहुत इंपॉर्टेंट
है शुक्र के लिए। इस टॉपिक को हमें छोटा
सा यहां लेना
पड़ेगा। केतु की एक बड़ी मजेदार बात है।
ये हम बात करेंगे केतु की क्लास में भी।
यहां केतु अगर बैठा है तो केतु ने यहां पर
भी पावर पकड़ी हुई है। यहां भी काम कर रहा
है। यहां भी कर रहा है। यह भी कर रहा है।
यह भी कर रहा है। यह भी कर रहा है। केतु
हर जगह काम कर रहा
है। केतु इतना जगह काम कर रहा है। अब
इसलिए शुक्र को कहीं ना कहीं पकड़ ही
लेगा। और जैसे ही वो शुक्र को इतनी सारी
जगह में कहीं पकड़ेगा तो पकड़ने के बाद
हीलिंग भी कराएगा।
कंगले लोग जिनके पास चवन्नी नहीं वह भी
पार्टी कर लेते हैं कभी ना कभी कमाल करते
हैं। यह केतु कहता है बहुत सुखद स्थिति
में हीलिंग वाली पार्टी हीलिंग आप अपने
हिसाब से जब किसी के साथ एंजॉय करते हैं
तो आप अंदर से रिजनेट हो जाते हैं। मंगल
के साथ केतु होता है तो आप बैडमिंटन खेल
के हील हो जाते हैं। केतु हीलर बना देता
है आपको। केतु की खासियत क्या है? जितना
दोगे उतना आएगा। अमीर कैसे बनते हैं? यह
केतु बताएगा कि नोट के बंडल चाहिए कि
गड्डियां चाहिए कि स्विस बैंक में अकाउंट
चाहिए यह केतु के पास है। और शुक्र ठीक
कैसे होता है? स्त्री का निरादर ना करें।
कभी भी कपड़ा कटा हुआ फटा हुआ ना पहने।
स्क्रैच वाला ग्लास घर में नहीं होना
चाहिए। घर में अगर आपका शुक्र में दोष है
कुंडली में। सीधा ठोक के कह दो तुम्हारे
घर में टूटा हुआ कांच है। फटे हुए कपड़े
हैं। तुम्हारे घर का साउथ ईस्ट एरिया
डिस्टर्बड है। तुम्हारे यहां खाने के टाइम
टेबल पे लड़ाई होती है। अगर किसी को ब्लड
प्रेशर की प्रॉब्लम है चाहे लो चाहे हाई
उसके यहां हाई तो खराब नाश ही पीटता है।
उसको सीधा बोलो तुम्हारा साउथ डिस्टर्ब
है। क्योंकि यमराज रहता है वहां स्पाई
में। हर हालत के अंदर आपके घर के अंदर फटे
कटे कपड़े होंगे। यूज़लेस नॉनसेंस
कॉस्मेटिक पड़ा होगा। किसी भी हालत के
अंदर वेस्ट कॉस्मेटिक खराब कपड़े
डेड पुरानी चीजें कूड़े कर्कट कलाकृति
आकृति कुछ भी चीजें अपने पास घर में मत
रखो शुक्र कवि है शुगर आर्टिस्ट है पेंटर
है काबा नाम की जगह जो शुक्राचार्य के नाम
की वजह से बनी हुई है सऊदिया में वो काबा
कवि के ऊपर है काबा में जो पत्थर रखा है
संग अवसद है काला मक्के जैसा मक्का मतलब
ये बातें बड़ी लंबी होंगी इस टाइम नहीं
है। मक्का मदीना सब कुछ शुक्र के द बना
हुआ है। वहां भी शिव की उपासना ही है।
लेकिन वो कंट्रोवर्सी बनती है। क्यों है?
के क्योंकि शुक्र शुक्राणु शिव के शिष्म
के थ्रू ही बाहर आए थे। ये कहानी फिर
देखेंगे पता नहीं अभी तो आज बातें थी
हमारी कि जो सेक्सुअल बीमारियां उसकी
दवाइयां उसकी परेशानी रेटल डिस्फंक्शन इस
सब की बातों पर समय ही नहीं बैठ पाएगा।
मेरे ख्याल से अगली क्लास करें।
अगली क्लास करेंगे। आज हमने ब्यूटीफुल
क्लास की है। अब हम अगली क्लास करेंगे।
हां, ऐसे कर लेंगे। उसमें क्या हो गया
भाई? ब्यूटी ब्यूटी की बात कर ली। अगली भी
तो होनी चाहिए। कुछ है लाइफ के अंदर। मेरे
अंदर आ रहा है वो गुड बैड। अगली के बारे
में बता दूं मैं क्लिंट की देख लो। अच्छी
हां 67 में बनी थी। हां हां कोई बात नहीं।
ठीक है। वो तो कल्ट है सर। कल्ट क्लासिक
है। गुड बैड।
द गुड द बैड। गुड बैड एंड अगली जिसका वो
गाना है।
तभी तो मिशन इमॉसिबल के बाद के बने थे सब
नहीं जितने ज्यादा नहीं रोको मुन्ना रुक
मेरे भाई हां आने दो सर क्वेश्चंस में
पहला क्वेश्चन है कि अगर वीनस हमारा
रेट्रोग्रेड है कंबस्ट है तो ऐसे में
रेमेडीज कैसे ये हो सकती है और क्या हो
सकती है और ये कैसे पता लगेगा कि कब ओपल
पहनना है और कब डायमंड
अभी तो मैंने स्टोन भी नहीं बताया इसका
क्लास तो करनी पड़ेगी अगले पड़ेगी सर
शॉर्ट में बता देते हैं नेक्स्ट क्लास में
डिटेलिंग ले लेंगे फिर हां उपाय तो करें
नहीं आप
शुक्र आपका जैसे मैं इसी में ले लेता हूं।
मान लो आपका शुक्र टुपाइया हो रखी है
शुक्र
की। आपका शुक्र वक्री है, अस्त है, कंबस्ट
है, गलत राशि में बैठा है, कहीं खराब तो
आपको घर में गोमूत्र रखना ही रखना है। कुछ
भी हो जाए। वक्री है तो एक सफेद पुखराज
पहनना ही पहनना है। डायमंड के लिए हमें हर
हालत के अंदर देखना पड़ेगा कि आपका इंद्र
कैसा है। जुपिटर कैसा है? आपका डायमंड
जुपिटर की कृपा से सूट करेगा। 99.99%
लोग डायमंड पहनते हैं। एलसी एलबी लाइट लो
लिटिल ब्लैक, लाइट ब्लैक और लाइट येलो
लाइट कलर्ड। वाइट पहनना है। अदरवाइज
नॉनसेंस है। यूज़लेस है। पर डायमंड इतना
महंगा आता है कि मौत है। इसलिए सफेद
पुखराज पहनना है। अब सफेद पुखराज कंजक्शन
में ब्लू शेड का ले सकते हैं। येलो शेड का
ले सकते हैं। येलो वाइट ब्लू ले सकते हैं।
पीतांबरी ले सकते हैं। जो वाइट बेस का हो।
वह शुक्र के दोष के लिए है। शुक्र के दोष
के कारण से आपके जीवन के अंदर अगर आपको
कैसा भी कोई सेक्सुअल डिजीज है, यूरिनरी
डिसऑर्डर है तो शुक्र दोष है
ही। आपके मंथ की डेट ठीक नहीं आती। मंथ की
डेट के टाइम पेन होता है। उसमें केतु और
मंगल का दोष भी आ सकता है। ओवेरियन सिस्ट
मंगल भी देता है नीच का होके और केतु तो
देता ही देता है। लेकिन मंगल ऑपरेशन करा
देता है और केतु ऑपरेशन की आवश्यकता नहीं
देता है। तो ये केतु की क्लास में करेंगे।
इसलिए आपको गौ सेवा करनी है। विशेष तौर पर
गाय की बात हमने आज की ही नहीं है। गाय
में तीर्थ हैं। गौ मास ना खाए क्यों है?
टॉपिक तो काफी सारे बच
गए। ये है तो इसके लिए सफेद पुखराज पहनो।
सबसे पहला काम और वो सर राशि तो वैसे ही 8
6 8 12 में नहीं होनी चाहिए। वो सारा
साइन। हां दो नंबर राशि 6 8 12 में नहीं
होनी चाहिए। अब अगर दो दो नंबर राशि 6 8
12 में है तो मिक्स्ड कलर के साथ दूसरे
प्लनेट के साथ मिक्सिंग उठाई जाएगी। इसकी
उपाय तो करना ही पड़ेगा। अगर आपका शुक्र
अस्त है, वक्री है, दूषित है, अस्तवक्री
में तो गांठ बांध लो ना। उसको सीधा बोल दो
भाई केकाई हो
आप। डब्ल्यू एंड डब्ल्यू में बैठे रहते हो
कोप भवन में। आपके घर का वेस्ट नॉर्थ
वेस्ट डिस्टर्बड होगा। और हर हालत में आप
कोप भवन में बैठते ही हो। आप कितने लंबे
कोप भवन में बैठते हो। डिसाइड्स कि शुक्र
कैसा है कि यार इतने दिन हो गए मुंह सुझा
रखा है छोटा बच्चा अभी ना रज बना ना वीर्य
उसका लंबा कोप भवन नहीं होता शुक्र भी ऑन
नहीं हुआ कुंडली के अंदर शुक्र हो के भी
शुक्र ऑन नहीं हुआ 25 तक वैसे भी आप ठीक
रह सकते हो 25 के बाद ज्यादा पावर पकड़ता
है ऐज के बाद ये क्योंकि प्रीफ्रंटल
कॉर्टेक्स जुड़ जाता है अभी ये बातें और
ऐड हो जाएंगी कहीं की कहीं चली जाएंगी ओपन
में शुक्र का ओपल में शुक्र आएगा लेकिन
उसमें नेप्च्यून आएगा या यूरेनस आएगा अभी
वो कॉम्बिनेशन देखना पड़ेगा पड़ेगा।
डायमंड पहन सकते हैं शुक्र के लिए। सबसे
ज्यादा बढ़िया सफेद पुखराज। वाइट पुखराज
पहनते ही नहीं लोगों ने। डायमंड ही पेल
रखा है। डायमंड की बरसात जुपिटर पे भी
होती है।
तो ऐसा कुछ भी उपाय जैसे आपने बताया
शुक्रिया है तो उसमें गाय रख। गौमूत्र
रखना ही रखना है। हर हालत में। गौशाला में
अपने वजन बराबर चारा भूसा आटा दो। आटा
सूर्य के लिए होता है। चारा हरे चारा बुध
के लिए होगा। पर आप चारा आटा भूसा सब दे
सकते हो। गौशाला में कुछ बनवाओ जरूर।
शुक्र कच्ची मिट्टी होती है जो फर्श पक्का
नहीं है। घर में अगर आपको शुक्र स्थापित
करना है, पति पत्नी में झगड़ा है थोड़ा
कच्ची मिट्टी का इलाका जरूर होना चाहिए।
अब ये हम अगले टॉपिक में देखते हैं अगले
हफ्ते क्योंकि बहुत लंबा चला जाएगा ये।
ठीक है सर। गमला रख लेते हैं कौन सा दही
भल्ला?
गमला। गमला रख लेते हैं। अच्छा अच्छा मैं
सोचा भल्ला भल्ला कह रहे हो। कुछ खाने
पीने की बात कर रहे हैं आप। कौन सी
डायरेक्शन में रखना? साउथ ईस्ट। साउथ
ईस्ट।
जीत्र की गौमूत्र किसी भी बोतल में
प्लास्टिक की बोतल आ जाए बढ़िया गेट रेड
वगैरह में रखो या फिर आप पेप्सी की बोतल
ले लो क्योंकि वो इतनी एयर टाइट होती है
स्मेल होती है भयंकर एक से दो साल में वो
काला पड़ के सड़ जाएगा लेकिन तब तक आराम
से रखो भले ही घर का मंदिर के इलाके में
रख लो गौमूत्र कोई दिक्कत नहीं है हमारे
पास गौमूत्र गाय के द्वारा गाय का गोबर
पंचगव्य काफी चीजें ये हम पेंडिंग रखते
हैं अगले हफ्ते के लिए वैसे डिटेलिंग
करेंगे भी रख सकते हैं। हां हां हां वो भी
रख सकते हैं। गौ अर्थ भी रख सकते हैं।
गोचन होता है सिर के अंदर गाय माता के एक
एक हड्डी होती है। उसके द्वारा तंत्र के
प्रयोग के भी किए जाते हैं। जितने यंत्र
बनाए जाते हैं वो गोरोचन इस्तेमाल होता
है। उसमें
गाय सर बहुत बड़ी देवी है। से नहाने का
उपाय बताते हैं। गौमूत्र से नहाओ। अच्छी
बात है। बहुत बढ़िया। गुप्त धोया जाता है।
इससे पिया जाता है।
सारे शुक्र के क्योंकि हमारे शरीर के
जितने भी हर व्यक्ति सेक्स से पीड़ित है
सब झूठ बोलते हैं। एक्सेसिव मास्टरबेशन की
जो प्रॉब्लम है वो शुक्र की वजह से अगले
हफ्ते देखते हैं इसको डिटेल। सर ये
नेक्स्ट क्वेश्चन इसी से रिलेटेड है। इसको
वापस लेता हूं। हां प्लीज पढ़ो कि अगर
पोर्न की एडिक्शन या मास्टरबेशन की
एडिक्शन है तो वो शुक्र के रीज़ की वजह से
ही है या कोई दूसरा प्लनेट। पोर्न एडिक्शन
है आपकी शुक्र डिस्टर्बड है। हर हालत के
अंदर। किसी बाहर जाके स्त्री पुरुष से
एडिक्शन है वो इंद्र की वजह से है।
जो और जीस करते हैं लोग विदेशों में तो
बहुत मशहूर है। यह जो पोर्न एडिक्शन है,
इरेक्टाइल डिस्फिंक्शन है, सेक्सुअल
प्रॉब्लम है, ल्यूकोरिया की दिक्कत है,
स्पर्म काउंट कम होगा। स्पर्म काउंट कम
है। ये सारा का सारा यह है कि शुक्र कहता
है मैं तुम्हें पार्टनर के साथ सेक्स नहीं
करने दूंगा। शुक्र के ही दोष के कारण केतु
के साथ इन्वॉल्वमेंट से। आप आईयूआई या
आईवीएफ के थ्रू ही संतान पैदा कर सकते हो।
नेचुरल सेक्स से होगा
ही। यह बहुत बड़ा पॉइंट है। यह नेक्स्ट
वीक के लिए रखो।
आर्टिफिशियलनेशन से ही होगा वो नेचुरली
होने ही नहीं देता वो यह बहुत बड़ी
प्रॉब्लम है। अभी बच्चों की पढ़ाई धागों
के द्वारा उपचार यह सब हम नेक्स्ट वीक ले
लेते
हैं। सर क्या शुक्र रिलेशनशिप निभाने वाला
ग्रह है यानी कि नीच होके अगर रिलेशनशिप
निभाता है या उच्च हो के रिलेशनशिप खत्म
कर देता है। उच्च होके बढ़िया तरीके से
चलाता रहता है। नीच होके रो पिट के चलाता
है। पर निभाने वाला निभाने वाला नहीं है।
पार्टी वाला है। अगर आपके आपकी कुंडली में
ऊंचियां नीच का शुक्र है और आप मौज मस्ती
मन से पार्टी दारू पार्टी नहीं कह रहा मैं
अगर आप पार्टी मोड में नहीं रहते मस्त
मलंग आहा खेल मचल रहे हैं गाने गा रहे हैं
डांस कर रहे हैं तो शुक्र आपका नेगेटिव
इफेक्ट देना शुरू कर
देगा इसलिए शुक्र तो अच्छा है चाहे बुरा
है वो मौज ही करेगा लेकिन तड़पा तड़पा के
करेगा जैसे नीच के शुक्र वाले शादी के लिए
बने ही
नहीं अगर वो शादी करते हैं मारे जाएंगे
लिव इन में रहेंगे सुख ही रहेंगे
उच्च के शुक्र में फिर वो फिर भटकाव बाहर
आता है एक्स्ट्रा तो भटक भटक के चला लो
भाई कोई मान लो एक्स्ट्रा मेरिटल में भी
तो हस्बैंड वाइफ एडजस्ट करते ही है जब तक
पकड़े ना
जाए बहुत अजीब कहानी है ये जो यूरेनस है
ना ये स्पेस है इंद्र जो है वो स्पेस
एलिमेंट है जो आईएसएस का रॉकेट लगा हुआ है
ना ये बुध और शन राहु है और जो आजकल स्पेस
ट्रेवलिंग करा रहे है ना स्पेस पे टूरिज्म
चल रहा है ये शुक्र है पकड़े जाने का
रास्ता भी बताओ पकड़े जाने का तो पकड़े
जाने का पकड़े जाने का रास्ता ना पकड़े गए
थोड़ा सा फिसल गई थोड़ी फिसल गई थोड़ी
फिसल गई फिसल
गई पनडुब्बी में लोग घूम के आ रहे हैं
आजकल नेप्च्यून है जो समुद्री महासागर में
उड़ रहे हैं जो डिस्ट्रयर है ना डिस्ट्रयर
अमेरिका का शानदार पूरा एक डिस्ट्र लगा
दिया इजराइल की सीमा पर यह शुक्र है
वाओ क्लास क्लास चीज शुक्र है यह होता है
वो नेप्च्यून के ऊपर बैठा हुआ है और
समुद्र के अंदर पडुब्बी में जाकर जो कर
रहे हैं वो नेप्च्यून के ऊपर कृपा है वो
वो माय गॉड कमाल हो गया जो पनडुब्बी नीचे
जाके फटी थी उनको अपने नेप्च्यून चेक
कराना चाहिए था पहले नहीं तो नीचे जाके
पुचिक हो जाएगी सर शनि को अगर शुक्र देखे
तो वो भी उसको लिमिट कर देगा शनि को शुक्र
अगर देखे ये अलग कंडीशन है और शुक्र शनि
आपस में देखे वो अलग कंडीशन है लेकिन शनि
जब शुक्र को देखता है तो लिमिट कर देता है
क्योंकि नपुंसक ग्रह है नहीं अगर दोनों एक
दूसरे को देख बहुत बढ़िया लाजवाब है मजे
करेंगे वो और यही चीज रसिक होते हैं रसिक
और यही चीज बृहस्पति और शनि का अगर म्यूचल
बृहस्पति की क्लास कहां हो रही है शुक्र
की बात करो आज फर्रों से आउट मत
जाओ फर्रे कौन जी शुक्र बढ़िया है बहुत
बढ़िया है सेवक साथ है लेकिन नपुंसक कर
देता है ये याद रखना एक बंदा नहीं होता एक
लड़की का फ्रेंड होता है बहुत अच्छा वो
बॉयफ्रेंड नहीं होता है फ्रेंड होता है
बहुत अच्छा हमेशा साथ रहता है उससे उसे
खतरा नहीं होता ऐसा हो सकता है कोई ग
फ्रेंड हो एक लड़की का
ये शुक्र शनि सर नेक्स्ट क्वेश्चन है हां
जी अगर 10थ हाउस में उच्च का शुक्र है और
लाइन में
जाके धनु का हो गया किसका हो गया धनु का
धनु का सेम हां तो खराब है धनु का भी धनु
का धनु का भी बढ़िया खराब वाला बढ़िया है
और 12 नंबर का भी खराब वाला बढ़िया है
क्योंकि क्योंकि चौथे घर का नाश पीट रहा
है। स्थान लाभ से शुक्र बहुत अच्छा है।
दसवा चौथे घर का तो नाश पीट देगा। नीच की
दृष्टि है। मां बीमार रहेगी इसकी हमेशा।
उल्टा इसके पैदा होने के बाद मां-बाप भी
लड़ेंगे आपस में। अब कुंडली डिस्कस करने
का टाइम नहीं है हमारे पास। हां जी। सर
नेक्स्ट क्वेश्चन है। अगले हफ्ते करते
हैं। उपाय बचे हैं। अभी तो बहुत कुछ है।
जो मंगल और शुक्र का जो हमने कंबस्शन में
बात करी थी कि आपस में एक दूसरे के साथ
जिस तरह से बिहेव करते हैं तो उसकी कितनी
डिग्रीज होती हैं? जब जितनी मर्जी डिग्री
हो महा ठरकी होते हैं। अगर बृहस्पति सेट
ना हो तो महा ठरकी होते
हैं। पर उसके अंदर सबसे बड़ी बात ये है
बृहस्पति अच्छा होता है तो महा हीलर होते
हैं। महान हीलर्स होते हैं। उसमें कंजक्शन
की डिग्रीज मैटर नहीं करती। डिग्री मैटर
करती है लेकिन मरा सा इफेक्ट तो देगा ही।
क्योंकि मंगल की तपिश है। गर्मी देता है
और एक व्यक्ति से संतुष्टि नहीं होती।
जीवन में अधिक एक से अधिक व्यक्ति होते
हैं। दूसरा शुक्र दो स्त्री दे देता है।
चौथा शुक्र चार पांच स्त्री दे देता है।
सातवां शुक्र मल्टीसिबिलिटी पे ले जाता
है।
सर नेक्स्ट बाईसेक्सुअल बना देता है। ये
इंद्र के साथ कंजक्शन हो जाए बाईसेक्सुअल
बना देगा।
संजय दत्त का शुक्र कैसा होगा? भाई मैं
देखना पड़ेगा। ये आपने बहुत बड़ा प्रश्न
किया पर मैं बताऊंगा नहीं। उसकी बात संजय
दत्त का नेप्च्यून शुक्र यूरेनस बहुत
बढ़िया होंगे। उसकी सबसे बड़ी बात क्या
है? उस बंदे का बृहस्पति बहुत पावरफुल
होगा जो इसने खुले आम बोल भी दिया कि हां
मेरे 200 लड़कियों से अफेयर 300 से थे।
बड़ी जान चाहिए बोलने के लिए। कोई
प्रॉब्लम नहीं है। मंगल में जान
है। बोलते नहीं लोग एक्सप्रेसिव नहीं
होते। डरते हैं। जो नहीं डरता वो एक ही
देवता है। मंगल हनुमान वो डरता नहीं।
भाड़ में जाए स्टार्ट होता है ना वहां से
नाभि केंद्र से। वो डर तो नाम की चीज पता
ही नहीं ना क्या होती है सर मंगल से एक
सवाल है मंगल का है या नहीं बट एक
कन्फ्यूजन है जब कोई इंसान कोई काम करने
के लिए शुरू करता है तो वो उसकी फायर होती
है कि उस काम को वो कंटिन्यू करता है
लेकिन बीच में फिर वो बंद कर देता है या
वो फायर चली जाती है वो मंगल ही प्लनेट
होता है या उसके लिए कप टू लिप देखो
कप टू लिप कप टू लिप कप टू लिप क्लास देखो
सर
हां को या समझ अपना आसान
सा ऐसा कोई तरीका बिना इस कुंडली के समझे
आदमी अपने शांति स्वास्थ लाभ सब सके ये सब
ये कह रहे हैं कोई ऐसा तरीका कुंडली तो
समझ नहीं सकते ये आपने बहुत सुंदर प्रश्न
किया है एक क्लास हमें ऐसी करनी चाहिए कि
हम एक भी ग्रह की बात ना करें और जीवन को
देख करके उसके अनुसार परिवर्तन लाएं इसके
ऊपर कई चीजें मानसिक तौर पे करने के लिए
हम कई क्लासेस ऑलरेडी कर चुके हैं कई
सालों से पर सांसारिकता में क्या करें ये
देखने की बात जैसे शरीर में तकलीफ चल रही
है। किसी प्रकार की गायनी प्रॉब्लम वगैरह
है तो वो हो गया कि अब एक्सरे ब्लड
रिपोर्ट चाहिए। अगर मोटे तौर पर परेशान है
तो गौमूत्र जैसे रखने से रिलीफ होता है।
तो ये सब चीजें ऐसे प्रिंसिपल रेमेडीज
होती हैं। वो हम रख सकते हैं। जैसे कि
हमारे सनातन में शुरुआत से रहा है कि भैया
खाना खाओ हाथ धोके शाम को मत खाओ ये सब मत
खाओ। इसके पीछे साइंस क्या है? जब ये हम
जान लेंगे तो ये चीजें ऑटो करेक्ट हो जाती
है। चलो जी। सर नेक्स्ट क्वेश्चन है कि
अगर किसी व्यक्ति को एस्ट्रोलॉजी या
रेमेडी एस्ट्रोलॉजी की रेमेडी पर बिलीफ
नहीं है पर वो ईश्वर में अटूट श्रद्धा
रखता है तो ऐसे में उसके साथ बुरा समय जो
होगा वो कैसा बीतेगा जो ईश्वर पे अटू
श्रद्धा रखता है एस्ट्रोलॉजी में उसके
बिलीफ नहीं है वो एक दिन पिटेगा और पिट
पपिटा के ठीक हो जाएगा जब हम राहु की
क्लास करेंगे तो राहु क्रिएट मास
हिप्नोसिस क्रिएट करता है तो ये ऐसे किसी
हिप्नोसिस पे है जैसे इस है इस में बहुत
तगड़ा हिप्नोसिस है कि हरे राम हरे कृष्ण
करो
कुछ करो ही मत। तो वो हिप्नोसिस है बहुत
तगड़ा। आपके अंतर्मन में क्या चल रहा है
इसकी बात नहीं हो रही है। आपको अंदर से
चेंज नहीं किया जा रहा है। आपके बॉडी को
बिजी कर दिया गया है जाप करने में कि जाप
करते रहो राम राम राम जैसे कोई भी चीज का
जाप तो वो आपको हिप्नोसिस में डाल दिया
गया है। भाई समझना है कि नहीं समझना? गीता
को इसको छोड़ो। कृष्ण कृष्ण करते रहो।
पांच टाइम नमाज जरूर करो। फॉलो करो जो है
समझो तो सही कुरान को। वो वाली बातें जिस
जब जान जाता है मनुष्य तो बहुत छोटा सेक्ट
है। क्योंकि इसमें बड़ी मेहनत लगती है।
जैसे इन्होंने कहा इतनी मेहनत कौन करे?
तो जो मेहनत करेगा वही तो किंग बनेगा। टॉप
पर पहुंच के हजारों लाखों लोगों को समझने
बताने
लायक बुद्धि के पॉलिश जितना पॉलिश करते
जाओगे उतनी बड़ी होती जाएगी। हां जी सर
लास्ट टू क्वेश्चन लास्ट टू क्वेश्चन लेते
हैं। फिर उसके बाद आपका लेता हूं। सर उच्च
का शुक्र यदि वक्री गुरु की दृष्टि अह उस
पे पड़ रही हो तो उसके फल में क्या कमी
आएगी? उच्च के शुक्र पे वक्री गुरु की
दृष्टि पड़ रही है। तो पहले तो बृहस्पति
की सेटिंग के हिसाब से पुखराज डाल लो
हल्का सा। अब कितना गाढ़ा पीला कितना
हल्का पीला यह आपके बृहस्पति की राशि
बताएगी। फिर मुन्ना भाई की कुंडली उसको
सर्टिफाई करेगी। फिर उसके ऊपर और कौन से
ग्रह का दृष्टि है या नहीं है वो बृहस्पति
में पीलेपन में मिक्सिंग कितनी होगी दूसरे
कलर की वो बताएगी। आपके शुक्र की कोई
टेंशन नहीं। शुक्र फिट
है। वो बढ़िया चलता रहेगा। हां जी। सर
नेक्स्ट क्वेश्चन लास्ट है जो वो रिलेटेड
टू दिस नहीं है बट एक फीमेल ने पूछा था
उनका एक बच्चा है जो ऑटिस्टिक है 2019
बोर्न तो उनको वर्बल इश्यूज अभी भी बच्चे
को है तो ऐसे में जेनेरिक रेमेडी ऐसी क्या
हो सकती है जो वो पेरेंट कर सकते हैं इसका
उपाय ये है कि ऑटिस्टिक बच्चा है पेरेंट्स
क्या रेमेडी कर सकते हैं आंसर है कुछ नहीं
सारी जिंदगी भोगना पड़ेगा क्योंकि ऑटिज्म
आया है जेनेटिक कोड के डिस्टरबेंस से गया
श्राद्ध इसीलिए नाइन हां इसीलिए शादी के
समय जो व्यक्ति अपनी कुंडली सेटिंग नहीं
करते और सेक्स के पागलपन में अंधे होके कि
भाई हम ऐसा अक्सर शादियां होती है कि शरीर
अब तो सेक्स कर लिया। अब तो अब तो शादी
इसी से करेंगे अब तो शादी इसी से करेंगे।
तो बॉडी शादी कर लेती है। अगर जेनेटिक कोड
ख़राब होगा तो बच्चे ऐसे ही पैदा हो जाते
हैं और सारी ज़िंदगी खून के असर रोना पड़ता
है। यह विशेष तौर पे तब भी होता है जब
माता-पिता में से किसी एक घर के ज़िद मार
करके उनकी इच्छा के विरुद्ध किया है। तो
बच्चे के अंदर फ़ौल्ट आएगा ही आएगा। इसलिए
आशीर्वाद का बहुत लफड़ा है। या कॉड कट कर
लो उनसे। शादी से पहले कॉर्ड कट कर लो।
सबसे बढ़िया उपाय है शादी मत करो। कोर्ट
में जाओ कोर्ट मैरिज करो। यह होता है
एग्रीमेंट। मंगल इग्नाइट मत करो। अग्नि के
फेरे गलती से भी मत करो। आर्य समाज मंदिर
में भी अग्नि के फेरे मत करो। अगर वो
करोगे मारे जाओगे। कॉर्ड कट कर लो।
अदरवाइज करो ही मत। अगर आशीर्वाद बिना
करोगे तो आप नाराज कर दोगे इन ग्रहों को।
सातवें घर का प्रमुख कारक शुक्र नहीं
नेपच्यून है। यह वरुण है, देवता है। यह
आदर मांगता है। अगर आपने ये नहीं किया तो
आपके जीवन के अंदर नर्क हो जाएगा। जेनेटिक
कोड से डिस्टर्ब बच्चे मस्कुलर एट्रोफी हो
जाएगी। किसी किस्म का दिमाग स्लो चल गया,
रिटारेशन हो गई, ऑटिज्म आ गया। यह ठीक
नहीं होगा। यह पूरे जन्म ऐसे ही रोप पिट
के काटना पड़ेगा। किसी हालत में ठीक नहीं
होगा। कोई उपाय नहीं है। पंडित जोशी ठगते
रहेंगे। अपने उपाय यह किए जा सकते हैं।
उपाय दान स्टोन द्वारा कि आपके बच्चे के
लिए साधन संपन्नता आ जाए और आप मस्त हो
जाओ। काम पैसा जुगाड़ आ जाए ये तो सहना
पड़ेगा। भूल जाओ। उसकी मौत से पहले उससे
तलाक नहीं होगा। हां जी। सर जैसे किसी कपल
के दो इश हो चुके हो।
ऑटिस्टिक अगर किसी कपल के दो बेबी हो चुके
हैं और थर्ड इशू ऑटिस्टिक है। इसमें पहला
भी हो सकता है। तीसरा ऑटिस्टिक हो सकता
है। यह डिपेंड करता है कि जो अगला बच्चा
पैदा हुआ उसकी कुंडली कैसा भाई बहन ला रही
है। ऐसी कुंडलियां होती है जिसमें बच्चे
पैदा हो के पांच से 10 साल की ऊर्जा लेकर
आते हैं। सेक्स की क्रिया के दौरान शुक्र
का अगर दोष है तो पति और पत्नी के
सेक्सुअल कंपैटिबिलिटी में यदि ग्रह ढीला
है तो इतने ही वेग जोर जोश मंगल ड्राइवर
है शुक्र गाड़ी है मंगल है जो आपके जीवन
में ऊर्जा भरता है स्पर्म और एग में अगर
15 साल की ऊर्जा है स्पर्म या एग में तो
15व साल में बच्चा मर जाता
है ये उस प्रकार की बात है अगर उसकी ऊर्जा
कम है 90% है तो बच्चा पैदा होता है एक
टांग टेढ़ी होती है। 100% ऊर्जा का सेक्स
होना चाहिए। यह बहुत ज्यादा जरूरी है।
आपने सेक्स तो शरीर का हुआ। आपने एक सोफा
खरीदना है। आप कितने मन से खरीद रहे हैं?
ऐसा क्यों होता है जो हम घर में कहते हैं
40 साल पहले बाऊजी ने ये खरीदा था टीवी।
आज भी चल रहा है। क्योंकि बाऊजी ने जिस
ऊर्जा से खरीदा था फीलिंग से वो फीलिंग से
हम नहीं खरीदते। हम कहते हैं अरे यार बड़ा
महंगा ले रहे हो पेल दे। जब बाऊजी ने
खरीदा था कैसे खरीदा था? उस टीवी को
प्रणाम किया होगा। भगवान को 100 बार
धन्यवाद किया होगा। कृपा तेरी आज तो मजा आ
गया। बच्चे की तरह स्वागत किया होगा।
सत्कार करके घर में सजाया होगा। रोज देख
के पपिया देते होंगे उसको। उसको पाला है।
उससे बात की है। हम किससे करते हैं? ये
पैशन चाहिए। ये सारा पैशन शुक्र और मंगल
है। सर अगर ये आ गया तो मौज है। दो छोटे
प्रश्न है। छोटे प्रश्न तो बहुत अच्छे
होते हैं। सर एक हाथी दांत का अल्टरनेटिव
पूछा क्योंकि हाथी दांत हर जगह अवेलेबल
नहीं है। हाथी दांत का कोई अल्टरनेटिव
नहीं है। इसके लिए कोई झंझट नहीं। नहीं
मिलता तो छोड़ दो।
कोई चीज जी किस चीज के लिए भाई अगर राहती
दाग चाहिए इनको जैसे किस चीज के लिए वो तो
मंगल के दोष के लिए होता है ना सर दूसरा
पूछा है इन्होंने जैसे नेप्च्यून यूरेनस
प्लूटो की जो दृष्टियां होती है ये कौन सी
हमने बात अभी आने तो दो क्लास तो आने दो
यूरेनस की जैसे आ गई थी क्लास आ जाएगी ना
नेप्च्यून प्लूटो तैयार तो करने दो मुझे
फिर यूरेनस की दृष्टि प्लॉट तो बनने दो
मेरे को यूरेनस की भी मंगल के समान
दृष्टियां चलेंगी चार आठ चार सात आठ सर
पुराने आपके जवाब पहले दो साल हां पहला
सवाल ये है कि एक तरफ आप गुरु कृपा की बात
करते हैं। एक तरफ गुरु की कृपा है और गुरु
के बताए
मार्ग तो एक तरफ ज्योतिष और ज्योतिष की
रेमेडी तो क्या वो दोनों एक दूसरे को
काउंटर करती है या एक ये होता है कि गुरु
की कृपा किसी रेमेडी की जरूरत नहीं है। ये
कह रहे हैं कि किसी गुरु की अगर कृपा हो
गई है गुरु से कृपा ले रहे हैं तो फिर
ज्योति से कोई रेमेडी शमेडी की क्या जरूरत
है? पहली बात आपने गुरु बनाया या उन्होंने
आपको शिष्य बनाया है? बहुत गहरी बात
है। कड़वी बात क्या वो गुरु बनने लायक है
भी कि भीड़ के अंदर 100 लोगों ने बना रखा
है तो तुम भी पेल दो। इसलिए तो नहीं गुरु
बना रहे कि आप पिटे हुए हो। पिट पिटा के
हमें गुरु बनाते हैं। मेरे पास बहुत पिटे
हुए लोग आते हैं। मेरे को पता नहीं कितों
ने जैसे होता नहीं भैया इस कपड़े का जरा
मेरा पट बना दियो। ऐसे मुझे बहुतों ने
गुरु बना रखा है। पता नहीं मैं इस लायक
हूं उनके नहीं हूं। और मैंने स्वीकार किया
कि नहीं किया। लेकिन गुरु जी मैं कहता ठीक
है यार तू अपना इलाज करा भाई तेरा दिमाग
भ्रमित है क्या तूने सहज भाव में गुरु
बनाया है तो तेरे बुद्धि तो चले पहले
अधिकतर ने गुरु इसलिए बना रखा है कि इस
टाइम मुझे झंडा दे दो कोई मुझे सहारा दे
दो सफेद झंडा लहरा के आ रहे सफेद झंडा जो
है शुक्र का होता है लाल झंडा केतु का
होता है ये फालतू की बात आ गई बीच में तो
सफेद झंडा लेकर आए गुरुजी गुरुजी गुरुजी
हो जाए सूर्य जी जरा बचाना मुझे तो गुरु
नहीं रखा उन्होंने खैल रख लिया
है ये कड़वा सच है हर चीज के लिए हेलो
गुरु जी जरा बताना मेरा ये हो रहा है।
मेरे तोते उड़ गए। कहां गए बताना? तो
उन्होंने रखा हुआ है। यह अक्सर व्यवहार
होता है। गुरु जी की सेवा में कोई नहीं
लगा हुआ। गुरु जी से सेवा कराने में लगे
हुए हैं। तो कौन सा गुरु बना रखा है। फिर
आप कह रहे हो गुरुजी बना रखे हैं। जोशी की
सुने जो तुम्हें फायदा दे रहा है उसकी
सुनो। फायदे के लिए मिल रहे हो गुरुजी से।
नोटों का फायदा हो रहा है गुरुजी से।
बताओ ना। मेरे पास तो आंसर है। अगला भी जो
क्वेश्चन है आपका उसका भी आंसर है। और वो
क्वेश्चन पूछे बिना ही आंसर दे देता हूं।
नोटों का फायदा हुआ गुरुजी से? नहीं। मन
के आत्मा की शांति का फायदा हुआ नहीं कौन
सा फायदा हुआ तो फिर तुम झूठे हो तुम जोशी
के पास जाना ही नहीं
चाहिए तुम झूठे हो खुद को झूठ बोल रहे हो
गुरु जी ने मन की शांति दे दी और फिर भी
जोशी पे जा रहे हो क्यों जा रहे हो
धोखेबाज हो क्योंकि मन नहीं नोटों की
शांति भी चाहिए
चेक कर लो तो वो क्या गुरु का कोई लेना
देना नहीं तो गुरु है ही नहीं गुरु बनाया
कहां पे फिर फॉलो कहां
किया राम राम जपने वाला गुरु बना दिया
आपने कृष्ण कृष्ण करने वाला बना लिया किसी
किताब को फॉलो करने वाला बना लिया अरे
उससे कोई फायदा हुआ गुरु बनाना आसान थोड़ी
है कोई तो मोम का पुतला थोड़ी बन रहा है
गुरु बनाते रहो शिष्य बनने के बाधा
रखो राम को हनुमान ने नहीं
बनाया हनुमान ने राम को
बनाया गीता कृष्ण की देन नहीं है गीता
अर्जुन की कृपा है अगर अगर अर्जुन जैसा ना
होता तो गीता बाहर कहां से आती कृष्ण से
या आप पर दम है आप मुझसे क्या निकलवा लोगे
मुझे तो पता ही नहीं मुझे क्या-क्या आता
है। प्रॉमिस किया था।
अच्छा
[संगीत]
मैंने सुना था मैंने iPhone का प्राइस
क्या पूछ लिया आपने सोचा मैं खरीद ही
लूंगा।
इसके बाद सर गीता आप आशीर्वाद देंगे तो हो
जाएगा परमात्मा ही करेगा तो मैंने क्या
करना है ढेला वही करवा रहा है वही चला हुआ
है ये बहुत गहरे ज्ञान है सिंगुलैरिटी
क्लास देखो ठीक है डूलिटी सिंगुलैरिटी
द्वैत द्वैत इसपे क्लास की हुई है हमने आज
की क्लास हम अलग से कर लूंगा अब कितने रह
गए बताओ अब तो लोग भी थक गए होंगे गालियां
बक रहे होंगे मुझे आज की क्लास हम पूर्ण
करते है जी अगले हफ्ते पुनः शुक्र महाराज
को करेंगे आप लोगों को पता नहीं कितने
धन्यवाद दूं इतनी शांति पेशेंस रख के
सुनते हो वैसे सुनते सुनते ढहलाओ गाली
बकते हो मन कोई बात नहीं आई लव यू ऑल
क्योंकि ऊर्जा तो दे ही रहे हो मैं ले
लूंगा। बहुत-बहुत धन्यवाद जुड़े हुए लोगों
को। आप सबको प्रणाम।
[संगीत]
ओमम
[संगीत]
ओम ओम ओम ओम ओम ओम ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओमम्म
[संगीत]
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम