[संगीत]
हमारा चैनल ड्रग्स, अल्कोहल या किसी अन्य
नशीले पदार्थों के उपयोग को बढ़ावा,
समर्थन या प्रोत्साहित नहीं करता है। इस
प्लेटफार्म पर साझा की गई सामग्री केवल
जानकारी और शिक्षा के उद्देश्यों के लिए
है। हम एक सकारात्मक और जिम्मेदार वातावरण
बनाने के लिए प्रतिबद्ध हैं और सामुदायिक
दिशा निर्देशों का पालन करते हैं। दर्शकों
से सावधानी पूर्वक सामग्री देखने का
अनुरोध किया जाता है। नमस्कार जी
बहुत-बहुत स्वागत आप सबका आने और आप सबका
जुड़ने के लिए धन्यवाद। आज हम क्लास कर
रहे हैं जी चंद्रमा ग्रह के लिए। ये चंदा
मामा है हमारे और चंदा मामा जो हैं हमारी
धरती के पास हैं एक इकलौते।
अब बड़ा मजेदार इस बात से पहले का एक
प्रश्न आया जो हमें क्लास की शुरुआत में
लेना है कि हे भगवान तू अच्छे लोगों को
क्यों उठा लेता है? वाकई बड़ी हैरानी की
बात होती है। भाई सूफी आदमी थे। कभी दारू
नहीं पी, कभी झूठ नहीं बोला। कभी किसी
किस्म से कोई पाप ही नहीं किया। अपने जीवन
काल में सब की मदद की, सेवा की, फलाने
ढिमकाने हुए और जल्दी टपक गए। ऐसा क्या
गलत कर्म किया यार। ऐसे ऐसे बंदे हैं दारू
पी रहे हैं। लिवर फेल ही नहीं हो रही। खूब
सुट्टा मारते हैं। वो लड़ाई हो गई। एक
पत्नी ने बोला कि तुम इतना सिगरेट पीते
हो, इतना सिगरेट पीते हो तुम्हें लंग
कैंसर हो जाएगा। मर जाओगे। वो अभी भी
जिंदा है। बीवी मरे 20 साल हो गए। किस चीज
से मरी? लंग कैंसर। तो कोई सिर पैर समझ
नहीं आता है यार ये ऊपर वाला अच्छे लोगों
को क्यों उठा लेता है। अब हम इसका उदाहरण
लेंगे। आप मान के चलें आपके पास एक प्लेट
है। मेरी प्लेट मेरी प्लेट ना देखें। मेरी
प्लेट बहुत मजेदार होती है। इस प्लेट पे
आपने कई किस्म के खाने के जनजन रख दिए। एक
में आपने रख दिया पनीर। एक में दाल। यहां
बर्फी रख दी गई। और हो सकता है यहां आपने
कड़वे करेले रख दिए हो। अब आपके सामने एक
प्लेट आएगी। खीर भी होगी, पूरी भी होगी।
मेरे पास प्लेट थोड़ी छोटी थी। जगह कम बनी
है। आप इमेजिन करें बाकी। खीर भी है। बाकी
हलवा भी है। अब आप बताएं आपके पास ये
प्लेट आती है। अब सबसे पहले क्या उठाएंगे?
सबसे अच्छी चीज उठाएंगे आप कि यार मुझे तो
ये सबसे अच्छी लग रही है भाई। अब सबसे
अच्छी में बड़ी यूनिवर्सल बातें हलवा
होगा, खीर होगी। सबको अच्छा लगता है।
नेचुरल है। रेयर होगा कोई करेले का मारा।
घी तोरी टिंडे का मारा बेचारा बीमार पड़ना
पड़ेगा तब वो मूंग की दाल खानी पड़ेगी। अब
अच्छे से अच्छी चीज आप सबसे पहले आप
कहेंगे पनीर ले आओ भाई ये पेल दिया जाए।
नान ले आओ पेल दिया जाए। हम मनुष्य सबसे
अच्छी चीज पहले उठाते हैं। तो भगवान सबसे
अच्छी चीज पहले क्यों नहीं उठाएगा? क्या
वो पागल है? अब आप चाहते हैं आपके घर
मेहमान आ गए हैं। भाई बर्फियां कम है,
पेड़े कम है, खीर कम है और पनीर भी कम है।
तो आप उसका क्या करेंगे? आप उसमें थोड़े
दाग लगा देंगे।
कुछ ऐसा गंदा सा दाग लगाएंगे कचूमर सा डाल
देंगे खराब कर देंगे उसे उठा ही नहीं
पाएगा कोई इसलिए जिस व्यक्ति के अंदर धरती
पर बैठे हुए दाग है उसे ऊपर वाला भी नहीं
उठाता
ऊपर वाला कहता है ये बेदाग है बिल्कुल साफ
सुथरा है भाई आप कपड़े देखते हैं वाशिंग
मशीन में एकदम साफ सुथरे घर की ग्रहणियां
देखती है सुंदर कपड़ा लाजवाब मजा आ गया
उठाया साइड कर दिया गंदा है फिर चल अंदर
तेरी ऐसी तैसी भगवान भी कहता है ओए वेरी
क्लीन बहुत बढ़िया आत्मा है इधर इधर को ले
आओ इसे उठा के और जो आत्मा कहते हैं यार
अभी साफ नहीं हुई इसे जाने दे नीचे मैले
कुचले आपके जीवन में यदि आपको धरती पर
माया में सब कुछ भोगना है तो अत्यावश्यक
है कि आपके अंदर दुर्गुण होने चाहिए। अगर
आप ये फालतू के नौटंकी में लगे रहे ना
स्वर्ग जाना है। भगवान के घर जाना है।
हमारे इस्लाम के अंदर एक चीज मशहूर कर दी
गई है कि अल्लाह के यहां जाएंगे। अप्सराएं
मिलेंगी। बहुत सुंदर जिंदगी होगी। मृत्यु
के बाद का अच्छा जीवन होगा। हमारे धर्म
में भी ये कहा जाता है कि भ अप्सराएं
मिलेंगी। परियां दी जाती है क्रिश्चियनिटी
के अंदर। बड़ा लफड़ा है। वहां पर भी कोई
परे पूरे नहीं है गर्ल्स के लिए। तो काफी
पार्शियलिटी है वैसे। अब बेसिक पॉइंट क्या
आता है? यदि तो आप में अवगुण हैं तो भाई
आप धरती पर रहने लायक हो। आपको अभी जीवन
मरण के कर्म बंधन में और भी क्रियाएं करनी
है। इसलिए ज्यादा अच्छे बनने के चक्कर में
रहते हैं। सारा दिन कहते हैं हम तो चार
धाम कराए। मैं इसके खिलाफत की बात नहीं कर
रहा हूं। जिसको जाना जरूर जाएं। लेकिन
पॉइंट समझने का यह है कि यदि आप में कुछ
गुण होंगे तो धरती पर आप ढंग से रह लोगे।
जितने लोगों के लिवर फेल होते हैं इसका यह
मतलब नहीं कि प्रमोट किया जा रहा है। 24%
लोग होते हैं जो कि दारू पी के लिवर फेल
करते हैं। बाकी तो पीते ही नहीं।
एक्सीडेंट हो गया। दारू पी के गाड़ी चला
रहा था। नहीं 80% लोग तो दारू पी के गाड़ी
नहीं चलाते। उनका एक्सीडेंट क्यों हो गया?
आप क्या खाते हैं? क्या नहीं खाते हैं?
आपका शरीर खाता है और शरीर पचाता है। आपके
अंदर एक एनर्जी बॉडी है जो एनर्जी बॉडी जो
ऊर्जा शरीर है वो ऊर्जा शरीर आपके अंदर
कार्य करता है और वो कार्य कराता है आपका
सूक्ष्म शरीर। यह सूक्ष्म शरीर ऐसा मान के
चलें हाथी के अंदर है तो हाथी की शेप ले
लेगा। कुत्ते में है कुत्ते की मनुष्य में
मनुष्य की। जब इस सूक्ष्म शरीर के ऊर्जा
के छल्ले टूटने लगते हैं तो शरीर के उस
अंग में दर्दें शुरू हो जाती है। इसी
प्रकार वास्तु भी उसमें जोड़ा जाता है कि
घर के उस हिस्से में कुछ प्रॉब्लम है वैसा
हिस्सा शरीर के अंग से मिला लो तो वहां पर
शून पना होगा जैसे सुन्न हो गई उंगली ये
कहते है पैर शून हो गया यानी ऊर्जा के
छल्ले टूट रहे हैं। ये ऊर्जा के छल्ले पकड़
के कौन रखता है? यह सारा का सारा छल्ले
ऊर्जा के तत्व को पकड़ के चलाने के लिए
हमारे अंदर जल तत्व है। जल
यह साइंटिस्ट भी कहते हैं जल ही जीवन है
और ये जितना भी जल है पानी है इसको
कंट्रोल करने की पकड़ने की सारी शक्ति
चंद्रमा के पास है। चंद्रमा मनसो जायत
चंद्रमा मन से बना है।
सूक्ष्म शरीर जल तत्व जो हम बात करते हैं
कि 72% हमारे शरीर में होता है ये टिंकू
है 72% होता है ये जो धरती पे 60 किलो का
व्यक्ति है चंद्रमा पे 10 किलो यानी छठा
हिस्सा 72 का छठा हिस्सा कितना हुआ 12%
यानी हमारा शरीर 72 की शक्ति रखता है तो
मन 12 की शक्ति रखता है
हमारा जो मन है यह हमारे जीवन को रेग
नेगेट करता है। अगर आपका मन मानसिक शरीर,
वैचारिक शरीर ये बातें कही जाती है
लगातार। अरे विचार बदलो, इमोशन बदलो,
फीलिंग बदलो, जीवन बदलो, मैनिफेस्टेशन
करनी है। पहले आपका विचार बदलना चाहिए।
विचार कहां से आते हैं। पता ही नहीं कहां
से आते हैं। आप रोक के दिखाओ। जो व्यक्ति
इंसोमिया का मरीज है, वो रात को नींद हराम
करके बैठ जाता है कि यार ये दिमाग खराब हो
गया है। आपने अक्सर बाथरूम में गाने गाए
होंगे। गाना नहीं चाहते गाना चल रहा है।
आप परेशान नहीं होना चाहते। परेशानी चल
रही है। यह 12% मन की शक्ति अपरिवर्तनशील
है। बदलती नहीं है। यह बदल जाता है। पैदा
हुए बच्चे के अंदर लगभग 90% जल होता है।
100% ब्रेन के अंदर पाइनियल ग्लैंड है
हमारा जो थर्ड आई कहते हैं शिव की तीसरा
नेत्र वो पूर्ण वाटर है। उसका
कैल्सिफिकेशन होता है। उसका पानी घटने
लगता है और वो जड़ बनने लगता है। तो कॉमन
सेंस खत्म हो जाती है। जो हाजिर जवाब लोग
हैं उनमें कॉमन सेंस बहुत तगड़ी है। यानी
पता नहीं कहां से उनको सारी बातें पता है।
यह उत्तर कौन देता है? अंतरिक्ष से,
कॉस्मोस से कहीं से कोई पोर्टल खुला होता
है। यह तीसरे नेत्र का पोर्टल जो सारे
उत्तर दे देता है। ये सारे के सारे आंसर
यहां से आते हैं इनकी खोपड़ी के अंदर और
वो हाजिर जवाबी। ये 100% धीरे-धीरे उम्र
के साथ सूखता है। जन्म के समय बच्चे के
90% पानी होता है। शरीर में कितना लचीला
होता है। रबड़ जैसा। फिर 80 पे आता है।
जवान हो गया। 72 हो गया। गिरतेगिरते उम्र
के साथ 60 हो गया। कहते हैं सठिया गए। फिर
हड्डियां ब्रिटल हो गई। यानी अगर आपके
शरीर में पानी अच्छा प्रचुर मात्रा में है
पानी तत्व
तो आपका शरीर जीवन जीने योग्य है। जैसे ही
शरीर में दर्दें तकलीफें कुछ भी होनी शुरू
हुई यानी शरीर पे जो अटैक हुआ शरीर आप ये
समझे एक शरीर ये है। एक मेरा सोफा है। एक
मेरा घर है। मेरी गाड़ी है। ये भी शरीर
है। चीजें हैं ये चजी। यह सारी की सारी
चीजों में अगर डिफेक्ट आ रहा है, दैट मींस
आपका जल तत्व यानी चंद्रमा कुंडली के अंदर
खराब हो रहा है। अगर आपके शरीर में जान
नहीं है, चंद्रमा डाउन हो रहा है, गड़बड़
है, खराब है, दूषित है और इस चंदा मामा के
घटते घटते घटते घटते शरीर में जान नहीं
रहती। आईसीयू पेशेंट बनते हैं और अटैक।
जब तक मृत्यु नहीं आई तब तक यदि आप सिर्फ
अच्छे बने रहे तो आपके अंदर का जल तत्व
कहता है बस अच्छे रहना है बुरे नहीं रहना
है लेकिन बुरा भी तो साथ चलेगा न्यूट्रॉन
प्रोटॉन इलेक्ट्रॉन अच्छा बुरा प्लस माइनस
साथ चलेगा ऐसा हो नहीं सकता भोजन करें और
बोले नहीं मलमूत्र बड़ी गंदी चीज है ये
हमने त्यागना छोड़ दिया है
मलमूत्र बनेगा ही आपके मन में वैर क्लेश
परेशानी आएगी ही आप सामान्य व्यक्ति आप
उसको प्रकट ना करें। आप असामान्य हो गए,
अद्भुत हो गए। लेकिन बने ही ना तो आप
मूर्ख हैं। आप बोलो नहीं अब तो हम इतने
संत हो गए। अब हमें फर्क ही नहीं पड़ता।
तो भाई तुम्हारा सरका हुआ है।
तुम फर्क पड़ने देते नहीं। फर्क तो
पड़ेगा।
तुम्हें क्रोध आता ही नहीं। उसे करना
व्यर्थ महसूस कर लिया है। जान लिया है।
क्रोध ही नहीं आता तो तुम लपुड़संख हो।
वैसे मर जाओगे। ऐसे ऐसे महान पुरुष हुए
हमारे संसार के अंदर रामकृष्ण की तरह हुए
परमहंस भगवान महान महर्षि रमन महर्षि हुए
विवेकानंद हुए 40 साल साल के ऐज के अंदर
ही टपक गए कैंसर हो गया कैंसर यानी शरीर
के सेल आपस में लड़ मरे कैंसर में कहा
जाता है हमारे शरीर में कैंसर के सेल होते
हैं जन्म से ही और वो सेल ये देखते हैं
कुछ खाना है क्या खाना है खुद को खाना
शुरू कर देते हैं जैसे कि आपने अपने शरीर
को को ये बोला कि चलो आज पिक्चर देखने
चलते हैं। शरीर फटाफट उठता है चल देता है।
फिर आपको पता चलता है यार मामा जी के घर
जाना है। नहीं यार मामा जी के नहीं जाना।
तो मन कहता है मन चंद्रमा मामा जी के नहीं
जाना है। यार जाना तो पड़ेगा। अब शरीर
कहता है बॉस चलना कहां है? तैयार हो गए
हम। अंदर से नहीं यार जाना नहीं है। मन
नहीं है। जाना नहीं है यार। शरीर कह रहा
है भाई जाना है नहीं जाना? क्लियर करो
यार। 50% शरीर तैयार है। जाना है और 50
तैयार है। नहीं जाना है। सेल लड़ना शुरू
कर देते हैं आपस में। बहुत ही मन मार के
जब आप चलते हैं तो मरे मन के साथ 50 60
70% सेल मरने लगते हैं और वो युद्ध करते
हैं स्वयं से शरीर के दूसरे सेल से। ऐसे
लोगों के अक्सर स्थिति होती है कि कमर कमर
से नीचे चोट लगती है। बूढ़े लोग रीड की
हड्डी या हिप बोन तोड़ देते हैं बाथरूम
में। क्योंकि वहां वो हां और ना में होते
हैं। करना है नहीं करना है। जाना है नहीं
जाना है। क्या है मेरा आधार? ये हमारा
आधार कार्ड होता है। 16 डिजिट का 12 होता
है। 16 होते हैं। 16 डिजिट का आधार कार्ड
यहां है हमारा। हिप बोन। इस स्पाइन
स्पाइनल कॉर्ड हमारा इस पेल्विक गर्डल के
ऊपर खड़ा है। और इस पे खड़े हुई जो स्पाइन
है हमारी उसके अंदर स्पाइनल कॉर्ड है। वो
लड़ रही है। करना है? नहीं करना है। हां
ना। आपने कोई कार्य करना है तो करना है।
यह है वन पॉइंटेड अटेंशन। और यह है
मैनिफेस्टेशन। लोग कहते हैं करना है नहीं
करना है। जो बाबा यह कहता है जा बच्चा
तेरा भला होगा वह पूरे मन से कहता है सारे
के सारे सेल बॉडी के एकत्र होते हैं उसके
लिए कार्य करते हैं वह भला हो जाता है जब
उसे कहता है बाबा जी अपना कर लो साला पता
नहीं होगा नहीं होगा बस कैंसर हो गया ये
छोटा सा कैंसर बच्चों के पिंपल के तौर पे
निकलता है चंद्रमा के पास हमारी स्किन है
छोटे बच्चे लड़ते हैं हां ना हां ना सांस
उल्टी चलती है पिंपल आते हैं छोटी उम्र के
ये छोटा कैंसर है फिर फोड़े होते हैं
फुंसियां होती है फिर स्किन पे एपिडर्मल
लेयर के ऊपर प्रॉब्लम आती है फिर आपका
वाटर कंटेंट खराब होता है। स्किन
इनफेक्शंस होते हैं। यूरिनरी इनफेक्शन
होते हैं। फिर ट्यूमर होता है। फिर कैंसर
होता है। यह सारा का सारा खेला किसका है?
भोजन का नहीं है। यह सारा का सारा उस भोजन
के अंदर जो जल तत्व है, अगर वो आपकी
कुंडली के चंद्रमा से कोस्पोंड करता है।
पॉजिटिवली तो आप कुछ भी खाओ, कुछ भी पियो।
आपको कुछ नहीं होगा। और अगर आपकी खोपड़ी
खराब है। अक्सर यह है कि जिंदगी के अंदर
लोगों की लाइफ खराब नहीं है। सबका दिमाग
खराब है। वो जो दिमाग खराब है वो सारा
चंद्रमा है। चंद्रमा इतना ताकतवर ग्रह है
जो हमारे संसार को इन्फ्लुएंस करता है।
अगर चंदा मामा नहीं हो तो धरती के ऊपर एक
दिन छ से आठ घंटे का होगा। चंदा मामा ने
उसको 24 घंटे रखा हुआ है। कि तू कहां जा
रहा है? इतना तेज कहां घूमेगी धरती मैया?
आराम से चल छया छया पोयम बन गई यार पोयम
हमेशा अच्छी बात होती है अब ये जो बकवास
है ये जो मस्ती है ये कहां जा रही है ये
शरीर में झंकृत हो रही है अक्सर कहा जाता
है सुबह उठते ही भाई अच्छी-अच्छी बात बोलो
भाई अच्छी-अच्छी बात बोलो अबे किसे बोलो
बोलो बालों से कुछ नहीं होता मैं बहुत
अच्छा हूं मेरा दिल बहुत अच्छा है मेरी
आत्मा अच्छी है आई एम हेल्दी आई एम हील्ड
नो फील करना है आपके अंदर का जो जल तत्व
जो 72% आपके शरीर को चला रहा है और आपके
जीवन को गाड़ी, मकान, बंगला, चीजें,
कपड़ा, लत्ता, अलमारी सब आपकी चीजें हैं।
इसके लिए आप कैसे वाइब्रेट कर रहे हैं
अंदर? वो वाइब्रेशन और वो फ्रीक्वेंसी जो
गुड मॉर्निंग में आपने अपने अंदर डेवलप
करी वो सारा दिन चलेगी। और सारा दिन चलने
से वही कॉस्मोस से इंटरेक्ट करेगी और वही
जीवन में होगा। वी आर द क्रिएटर्स। हमने
क्रिएट किया। कैसे? अपने चंदा मामा की
बदौलत। अब ये चंदा मामा कुंडली में बिगड़ा
हुआ है तो ये करने नहीं देता। इसकी
करेक्शन करनी है। इसकी करेक्शन के लिए
उदाहरण है। पहले लड़कियों का विवाह करते
थे। आजकल बहुत कम हो गया है। उनका नाम बदल
देते थे। उसकी वाइब्रेशनल फ्रीक्वेंसी बदल
दी जाती थी कि तेरी वाइब्रेशन की
फ्रीक्वेंसी बहन तेरे हस्बैंड के साथ मिला
देंगे। सास के साथ मिला देंगे। ऐसी स्थिति
में सास बुरी है, अच्छी है, पति अच्छा है,
बुरा है, नो बिग डील। लेकिन तालमेल बन
जाता था। बच्चे पल जाते थे, गृहस्थ चल
जाता था। जीवन कट जाता था। अब वह काफी
जटिल स्थिति हो गई है। जब ऐसी नालायकी हुई
कि गलत पंडितों ने गलत तरीके से इसका
प्रचार किया तो शोषण भी बहुत किया गया
स्त्रियों का और स्त्री ही चंद्र ग्रह है।
दो पुरुष ग्रह मान के चलें आप एक सूर्य हो
गया। एक मंगल यह पुरुष तत्व है। दो स्त्री
ग्रह हैं। एक चंद्रमा है और एक हमारा
शुक्र है। शुक्र यौवन से भरा हुआ चंद्रमा
है। और दयालु माता प्रेम करने वाला जो
शुक्र है, यौवन से भरी स्त्री जो माता बन
गई वो चंद्रमा हो गई। तो ये दोनों एक
दूसरे के दुश्मन है। जवानी बुढ़ापा क्या
है? एक दूसरे के दुश्मन है। भाई यह चंदा
मामा आपके जीवन के अंदर आपको जीवन ऊर्जा
देता है। अगर किसी का जल तत्व ठीक हो गया
और शरीर के अंदर पानी का प्रवाह जल का
इंद्रियां ऑन हो गई तो व्यक्ति जिंदा है।
अगर नहीं तो वो मर गया। बेटा डोर बंद कर
दियो।
तो वो व्यक्ति मर गया। ये कहां है? यह
कल्पना कैसे की गई? चंदा मामा जीवन देता
है। चंदा मामा मारता है। चंदा मामा चंदा
मामा बदलता रहता है। ढाई दिन सवा दो दिन
है। वैसे ढाई दिन मोटे तौर पर चंदा मामा
राशि बदल देता है। यानी इतना चंचल है।
आपने देखा आपका मन कितना चंचल है। सुबह
कुछ है, शाम को कुछ है। अभी बंदा कसम खाता
है। मैं आज के बाद सिगरेट नहीं पीऊंगा। आज
के बाद आज मैं तो 2 घंटे बचे हैं। ठीक है।
2 घंटे बाद नहीं पीऊंगा। फिर पी रही। 7:00
बजे फिर बोतल खुल गई। मैं अब इस प्रेमी के
पास जाऊंगी ही नहीं। भाग गई उसके साथ ही।
इसका कोई भरोसा नहीं है। यह हमारा मुन्ना
है। हमारा इस पर धेले का काबू नहीं है। ये
चंचलता स्थिर करना ही साधक का काम है।
साधक कौन? जिसने साध लिया। साधना में बैठा
हुआ व्यक्ति साध रहा है। मन को चंचलता को
साध रहा है। कि कम चंचल हो। चंचलता उसकी
किल हो जाए, समाप्त हो जाए। खत्म मार देना
मींस मृत्यु। चंदा मामा मर नहीं सकता। अगर
वो मर गया तो हम भी मर गए। हां, यह जरूर
होता है। हम सारा दिन रात यही कहते रहते
हैं। मेरा तो मन ही मर गया। मन ही मर गया।
अब ये चंदा मामा का महत्व देखें आप। कितनी
बड़ी चीज है। चांद को सोमवार कहा गया है।
और सोम क्या होता है? सोम रस। इसलिए इसका
नाम सोमवार पड़ा है। सोम रस क्या है? अमृत
इंद्र की सभा में अमृत पिया जाता है।
पार्टी की जाती है। लोगों ने उसको दारू से
जोड़ दिया है। हां भाई सोमर चल रहा है।
भाई वैसे शब्द देखो कैसा है कॉन्शियसनेस
का। भाई दवा दारू कराई इनकी। भाई दारू तो
करा ली। दवा रह गई है। दारू काम कर गई।
दवा काम नहीं करी। हां। बोले पति को वश
में करने के लिए क्या करें? कोई दवा है
डॉक्टर साहब? बेटा दारू ले जाओ।
आपके चंदा मामा के पास नाम दिया गया है
सोमवार
और 16 सोमवार के व्रत रखवाए जाते हैं
कन्या द्वारा कि तुझे एक धांसू सा मक्खन
मलाई जैसा पति मिले यार सोमवार का बहुत
लफड़ा है इसका मतलब यानी जो जल तत्व जेल
हो जाए पानी जिसके अंदर कुछ भी जेल किया
जा सके वो एक दूसरे से जुड़ जाता है यदि
चंदा मामा राशि मिलाई जाती है शादी के
टाइम कहते हैं पंडित जी ने कहा है भाई गुण
नहीं मिल रहे नाड़ी दोष होता है, वर्ण दोष
होता है, योनि दोष होता है। चलो यार नाम
राशि से मिला देते हैं। तो चंदा मामा की
नाम राशि से परिवर्तन करके देखते हैं। हां
जी इतने गुण मिल गए उतने हो गए। चलो दफा
करो शादी कर दो यार। तो चंदा मामा का इतना
बड़ा महत्व है कि इसी के दम पर विशोत्तरी
दशा चलती है कि भैया केतु, मंगल, राहु
क्या चल रहा है, किस दशा में बच्चा पैदा
हुआ, आगे क्या चलेगा? और यही निर्धारित
करके देता है कि हमारी शादी जहां हो रही
है, वहां कितने गुण गण मिले। और इसी के दम
पर सोमवार के दम पर 16 सोमवार का व्रत रखा
गया। अब सोमवार का व्रत रखा गया किस देवता
पर? शिव जी पर रख दिया गया। अब यार शिव जी
कहां से बीच रास्ते में आ गए? वो तो एक
ओंकार है। सब कुछ तो वही है। मतलब टॉप
मोस्ट हरार्की में शिवजी को टॉप पे माना
जाता है। निराकार स्वरूप भी है। महा
महादेव भी हैं। महा महाकाल भी है। काल से
परे समय टाइम डायमेंशन से आगे का देवता जो
है वो शिव है। इनका ना अंत है ना आरंभ है।
विष्णु और ब्रह्मा भी मरते हैं। शिव नहीं।
अब शिव के पास महामृत्युंजय है। सोच के
चलो यार पानी में इतना लफड़ा है कि पानी
शिव है। आप मजे की बात देखेंगे। पानी में
फूंक पड़ते थे। लोग गुम बड़ा भिम स्वाहा
फिचंग मार दिया। हमारे शास्त्रों में ऋषि
मुनियों की कथाओं में कहा गया है ना जरा
सा कुछ करना नहीं। पानी चाहिए भाई। पानी
लाया कमंडल में डाला और भच ये मंत्र याद
रखें। बहुत काम का है। बंदे का कुछ भी कर
दिया। यानी पानी में चार्जिंग करके आप
एनर्जी ट्रांस ट्रांसफर कर सकते हैं।
कितनी पावरफुल चीजें कभी कोई प्रयोग करता
है ऐसा? यह काम करती है। अब शिव क्यों
देवता बनाए गए? कैसे कल्पना की गई यार
चंदा मामा जो बिल्कुल पास धरती के ओर दाएं
दाएं अटैक मोड पे दो सवा दो दिन के
अंदर-अंदर गोल घूमता है। 27 से 28 दिन की
साइकिल एक महीने के अंदर लेता है। हमारा
ल्यूनर कैलेंडर चलता है वेस्टर्न सिस्टम
में सोलर कैलेंडर और इसी के द्वारा हमारे
पास एक पुरुषोत्तम मास आता है चार साल में
एक महीना बढ़ के अंग्रेज लोग 29 तारीख ले
लेते हैं। ये एक अलग सब्जेक्ट है। चंदा
मामा जो है इनकी 27 पत्नियां हैं। चंदा
मामा को कहा जाता है इन्हें रोहिणी पत्नी
बहुत ज्यादा प्रिय है। इनकी पत्नी जो है
रोहिणी नाम से रोहिणी नक्षत्र में कृष्ण
जी ने बहुत मशहूर किया रोहिणी नक्षत्र कि
रोहिणी नक्षत्र में पैदा किए कृष्ण लला
उनकी लीलाएं बड़ी न्यारी है। यानी चंदा
मामा जब कृष्ण के रोहिणी नक्षत्र में होता
है। बड़ा लीलाधारी होता है। यार गजब लीला
खेलता है और संसार ये है ही लीला और क्या
बाकी तो पिटाई है। अगर कोई जुड़ गया तो
चंदा मामा से पिटाई है।
अब रोहिणी नक्षत्र जो है यह राशि नंबर दो
का होता है। वृष राशि का दो नंबर राशि
इसका स्वामी राशिप पति शुक्र ग्रह है।
शुक्र ग्रह शुक्र स्त्री ग्रह है। अब चंदा
मामा चांद एक ऐसी माता समझे जो बड़ी हो गई
है। चंद्रकांता देवी माता है और सूर्यकांत
पिता है। सूर्य से चंद्रकांता उसको रोशनी
मिलती है। वो गणी मानी जाती है और राजमाता
है। उनके यहां पर
शुक्र जो है वह यूं मान के चलो मस्त मलंग
एक नव यवना है। अब जब वह नव यवना अपनी
मौजमस्ती में रहती है और पार्टी करती रहती
है अपने घर में तो जैसे ही वहां माता रानी
माता जाती है तो वह क्या करती है वो भाई
तरीके से तमीज से सेट हो जाती है नहीं
छुपा दो सब कुछ यार कोई मेकअप नहीं होगा
कोई कुछ नहीं होगा और मेरा सिंहासन मैं
माता को देती हूं यानी चंद्रमा जैसे ही
शुक्र के घर आता है उसका स्वागत करता है
हाथ जोड़ता है हां प्लीज आइए आइए आइए आपका
स्वागत है क्योंकि रानी माता आई हैं। अब
रानी माता जब आती हैं तो दो नंबर राशि
शुक्र का घर है कुंडली में। यहां चंदा
मामा के आते ही सर्वश्रेष्ठ स्वागत मतलब
राजमाता अपने घर में भी पति के रहते शायद
दबी रहती है। शायद वो भी अच्छा सिंहासन
नहीं ले पाती क्योंकि सूर्य ने वहां पर कह
रखा है भाई साइड रहो। सिर्फ गुरु आएंगे
बृहस्पति तभी हम ध्यान देंगे। अब ये जब
चंद्रमा शुक्र के घर जाता है तो बड़ा
स्वागत होता है इसका। लाजवाब फल। यानी
चंद्रमा रोहिणी नक्षत्र जिसकी राशि नंबर
दो है वृष राशि वह लाजवाब सब सर्वोत्तम
सुख देता है। अब ऐसा एक ग्रह की कल्पना की
जाए जिसके अंदर देवता है वो तो देवता
पुरुष हो गया लेकिन शुक्र की राशि में है
तो स्त्री तत्व उसमें बराबर तौर पे है और
राशि का नाम है वृष। वृष कौन होता है?
बैल। वृषभ
वृषभ। और जो दो नंबर राशि का रोहिणी
नक्षत्र है इसकी योनि है सर्प। तो यार
हमें एक सांप चाहिए। एक हमें बैल चाहिए।
एक ऐसा देवता चाहिए जो अर्धनारीश्वर तत्व
साथ लेकर चल रहा है। यहां पार्वती साथ
होती है। फोटोग्राफ में नहीं है। तो चलो
हम ऐसे ले रहे हैं। और भाई सांप भी चाहिए
कहीं ना कहीं। तो गले में सांप डाल दिया
है। वाहन के तौर पे वृष ले लिया है। वृष
नीचे वाहन क्यों लिया है? क्योंकि एक नंबर
राशि चर राशि होती है। दो नंबर चर स्थिर
द्विस चर स्थिर द्विस स्वभाव ऐसे चलता है।
ये तो ये स्थिर राशि है। तो स्थिर बैल
स्थिर है। नंदी देखेंगे स्थिर है।
अनंत काल तक बैठा हुआ है शिव के शिवालय
में और कुछ नहीं कर रहा है। इंतजार में है
कि शिव कहीं चलेंगे। तो शिव बैल की सवारी
करते हैं और गले में उनके सांप है। ये
अनयूजुअल कॉम्बिनेशंस कैसे विचित्र है? ये
देवताओं की कल्पना की गई है कि यार एक
शरीर रूपी चीज बनाई जाए तो शिव के स्वरूप
की कल्पना किसने शिव को देखा? हमने तो
देखा नहीं। आपने देखा किसी ने नहीं देखा।
तो किसी ने देखा किसे किसने देखा? होगा
कोई ज्ञानी सत्पुरुष लेकिन परिकल्पना जो
की गई विष्णु की शिव की लक्ष्मी की वो इन
ग्रहों नक्षत्रों के ऊपर की गई है तो ऐसा
देवता जहां अर्धनारीश्वर स्त्री पुरुष
दोनों तत्व पूर्णता का देवता यानी अगर
चंदा मामा शुक्र के घर पर है यानी आपका
थर्ड आई तीसरा नेत्र आपकी कॉमन सेंस आपकी
अकल दिल शुक्र यहां रहता है हृदय आपके दिल
में जब तक पंपिंग चल रही है आप जिंदा हो
आपकी जीवन ऊर्जा समाप्त प्राप्त नहीं होगी
और कौन दे रहा है शिव। शिव कौन है? जब
किसी शव में
ईश्वर आ जाए तो वो शिव हो गया। ईश्वर निकल
गया तो शव इतना महत्वपूर्ण है। चंद्रमा
आपकी कुंडली में जहां है वहां जान डाल
सकता है। उस हिस्से में कर्म स्थान में
काम उठा देगा। बच्चों के स्थान में संतान
की उत्थान कर देगा। प्रॉपर्टी के जायदाद
के स्थान में चंद्रमा स्थापित किया।
प्रॉपर्टीियां बना देगा। मृत्यु के स्थान
में करेक्शन कर दी। मौत शानदार देगा।
क्योंकि यह शिव है और शिव शंभू सबसे ऊपर
है। इनसे ऊपर है ही कोई नहीं। शंभू का
मतलब शंभू एक बिगड़ा हुआ वर्ड है। स्वयंभू
जो स्वयं में ही खुद को करते हैं ठीक। ऐसे
ऐसे लोग हैं जिन्होंने खुद को ठीक कर
लिया। भाई किसने किया? खुद को ही। अब
डॉक्टर साहब ऑपरेशन कर रहे हैं। किसने ठीक
किया? यार वो ऊपर वाला। ऊपर वाला कौन है?
कौन है? ऊपर वाला देखा किसी ने? सब कहते
तो होंगे। भाई ऊपर वाला जाने। कौन है ऊपर
वाला? आज ये प्रश्न का उत्तर दीजिए। अब
मैं दे देता हूं। कोई बात नहीं। मुझे पता
है किसी की नहीं मालूम। ऊपर वाला कौन है?
हमारा सबसे नीचे वाला कौन है? ये मेरे पैर
के पंजे।
फिर मेरे घुटने आ गए। फिर मेरा ये कूले की
हड्डी आ गई। फिर उसके ऊपर मेरी नाभि आ गई।
फिर मेरा दिल आ गया। भाई टॉप फ्लोर पे तो
यही है। तो मेरे पास मेरा ऊपर वाला कहां
यहां है? हम सबका ऊपर वाला कहां यहां है?
जब खोपड़ी को उत्तर नहीं मिल रहा। जीवन के
बारे में समझ नहीं आ रहा क्या कहते हैं।
अब तो ऊपर वाला जाने। यानी थर्ड आई खुल जा
काम कर ले चंदा मामा। ऊपर वाला यह है
हमारा टॉप का फ्लोर जहां से ऊपर
हमारे पास ऑटोमेटिकली पोर्टल खुलता है और
सहस्त्रार चक्र से थर्ड आई से होते हुए
इदा पिंगला यस नो यस नो यस नो करते
कुंडलिनी शक्ति तक मैसेजेस जाते हैं और
वहां से कुकिंग होती है जिसकी कुंडलिनी
जहां तक रे्ड है वो वहां के पोर्टल से
उत्तर निकाल लेता है और जिसने ऊपर ही
कनेक्शन रख लिया उसके उत्तर वो देता है
छोटे-छोटे नोने बेबी भी आपने देखे होंगे।
कई बार ऐसी बात कह जाते हैं पेरेंट्स कहते
हैं ओह माय गॉड ऐसी लंबी सांस लेनी पड़ती
है पहले। ओह माय गॉड इनको कहां से पता है
ये बात? मतलब हैरान होना पड़ता है। आपका
लॉजिकल ब्रेन लेफ्ट ब्रेन फ्यूज हो जाता
है कि ये बच्चे को कहां से पता इतनी बातें
वेरी स्ट्रेंज। उसका पोर्टल खुला है। हम
सबका पोर्टल खुलता है। स्त्रियों का विशेष
तौर पे खुलता है जब पतियों के ऊपर शक करना
हो।
उसे पता होता है। तेरा अफेयर चल रहा है।
वो कहता है बहन मुझे भी बता। मैं पत्नी
मुझे भी बता दे किससे चल रहा है मेरे को
भी नहीं पता अभी बोले अभी दो दिन मैं
कुकिंग करूंगी सवा दो दिन तक चंद्रमा सेट
होएगा और देख मैनिफेस्ट हो जाएगी फिर तेरे
कूटूंगी तेरे को बेलन देके फिर वो कहता है
मुझे खुद नहीं पता था मेरे जीवन में इतनी
बहार है थोड़ी देर में वो घर से बाहर है
ऑटोमेटिकली होता है ये शंकर जी जो है ये
स्वयंभू है। यही चंदा मामा शंकर जी के
मस्तक पर
यहां धारण किए हुए हैं।
अर्ध चंद्राकार आकृति एक बनाई जाती है
शंकर की जटाओं पर। जटाएं क्या है? राहु
उसके ऊपर क्या है? चंदा मामा यानी अगर
आपके जीवन में भ्रम चल रहा है। और ये मोह
माया। ये भ्रम ही तो है। ब्रह्म का बिगड़ा
रूप भ्रम है। ब्रह्म क्या है? सर्वस्व हर
जगह विद्यमान। ब्रह्मा कौन है? वो जो
आकृति है ब्रह्म की विष्णु कौन है जो
विश्व का अु है ईथर एथेरिक बॉडी क्वांटम
फिजिक्स कण-कण में ईश्वर विद्यमान है और
शिव कौन है जब वो किसी शव में आ गया जीव
और आत्मा आत्मा के बाद जब जीव मिला तो वो
जीवात्मा जीवात्मा जब शरीर को छोड़ देती
है तो सिर्फ आत्मा रह जाती है यह अर्ध
चंद्राकार जो बना है ये शिवजी है यानी
चंदा मामा शिव के ललाट पर स्थापित है तो
चंद्रमा की प्रसन्नता के लिए इसलिए सोमवार
के व्रत रखे जाते हैं सोमवार के लिए शिव
जी पर जल चढ़ाया जाता है। शिवलिंग की पूजा
अर्चना होती है। किससे होती है? पानी से।
अब तो लोग दूध डालने लगे। कच्चा दूध डालो।
चलो भाई पैसे आ गए। किसी पे दूध खरीद के
डाल दिया। सर्वोत्तम सर्वश्रेष्ठ पानी है।
ये ऐसा मान के चलें। मैं अपने जीवन के
अंदर हमने बहुत एनकाउंटर किया है। पूजा
किसकी करें? पूजा किसकी करें? पूजा बताएं।
पूजा किसकी करें? जैसे कि वो हर आदमी बैठा
हुआ कह रहा है भाई ऑपरेशन कैसे करूं?
ऑपरेशन कैसे करूं? तुम्हें आती ही नहीं है
करनी।
क्यों करते हो पूजा पाठ? जब तक सीखा नहीं
जिसको आती है उसको मोल दो। नहीं पंडित तो
साले कमीने होते हैं। डॉक्टर भी कमीने
होते हैं उनके लिए। डॉक्टर लुटेरा है। मत
ही करो ना इससे तो अगर गलत आप कभी सोच
सकते हो कि हर कोई चलता फिरता कहे मैं
ऑपरेशन कर लूंगा। ऑपरेशन करना जीवन बदल
देता है। मरता हुआ व्यक्ति खड़ा हो जाता
है। ऐसे हम अगर जीवन बदल सकते हैं ईश्वर
की आराधना करके मनुष्य जीवन बदल डॉक्टर
जीवन बदल देता है आपका। आपके जीवन की धुरी
बदल देता है। मरते हुए व्यक्ति को खड़ा कर
देता है। तो इसी प्रकार पूजा पाठ करके यदि
सही आती है तो। क्या आप नहीं बदल सकते?
बिल्कुल बदल सकते हैं। लेकिन करेगा तो वही
जिसको आती है। जिसको आती नहीं वो कैसे
करेगा? इसलिए आप अगर डॉक्टर की तरह ऑपरेशन
नहीं कर सकते तो जिद मत करो कि हमें पूजा
पाठ करनी है क्योंकि आपका शरीर के अंदर जल
तत्व डिफरेंटली जनकृत कर दोगे।
सम्राट जो होता है वो कहता है मेरे पास सब
कुछ है मैं तो दूंगा। और भिखारी हमेशा
कहता है हाय यह तो है ही नहीं है ही नहीं।
सारे के सारे मंदिरों में जाकर के पत्थर
की मूर्ति के आगे भीख मांगते हैं। नाक
रगड़ते हैं। दैट इज नॉट पूजा पाठ।
वो आप भिखारी हो। आपके शरीर के जल तत्व ने
भिखारी की तरह वाइब्रेट करना शुरू कर दिया
है। आपकी कुंडली में जहां चंद्रमा बैठा है
उस घर का सत्यानाश है अगले ढाई दिन के
लिए।
और तो और हम इतने चालू हैं। अगर यही कुछ
परेशानी दिमाग में आ गई तो भगवान की ऐसी
तैसी मूर्ति की भी जरूरत नहीं। यहीं लग
जाएंगे। हे भगवान भीख
ततक्षण ये भी इंतजार नहीं कि बाऊजी के घर
जाए।
हम फर्स्ट क्लास भिखारी हैं। सारे कोई भी
से भी धर्म की बात कर लो। साधु संत और
ज्ञानी जब होता है वो इसीलिए भीख नहीं
मांगता। वो कहता है चाहिए ही नहीं है। और
मैनिफेस्टेशन की चिट्ठियां बांटने वाले
बोल बोल के मर गए। अरे फील इट एस यू
ऑलरेडी हैव इट। अरे संसार का सब कुछ है।
परमात्मा
परमात्मा को ढूंढ रहे हैं। अरे भाई कौन
ढूंढ रहा है? परमात्मा अंदर बैठा वही
परमात्मा को ढूंढ रहा है। ये मूर्खता की
बातें कहां से? जब चंद्रमा के ऊपर
हिप्नोसिस आ जाता है तब मनुष्य की
क्लेरिटी खत्म हो जाती है। क्लेरिटी थर्ड
आई अगर आपका थर्ड आई काम नहीं कर रहा है
शिवन आ जाए। इसलिए आपके शरीर के अंदर आपके
चंद्रमा की प्लेसमेंट के अनुसार आपके जीवन
के अंदर फल मिलेंगे। और चंदा मामा कितना
पावरफुल है आप सोच लीजिए। सिर्फ नाम राशि
बदल देने से आपका जीवन बदल जाता है। कितना
पावरफुल प्लनेट है यह। यानी कि हम बात
करें राहु पावरफुल मंगल पावरफुल सबसे
खतरनाक चंद्रमा है। अगर मन नाराज हो गया
तो आत्महत्या कर लेते हैं लोग। इस चंद्रमा
की प्रसन्नता के लिए अत्यावश्यक है कि आप
मन के अंदर किसी प्रकार की फालतू चीजें ना
लाएं। अब ये तो हो गया लेक्चर वो तो
आएंगी। अगर लिखा के लाए आए हो आएंगी। अगर
आपका चंद्रमा व्यसन करा के छोड़ना चाहता
है तो उसको राहुवा के सपोर्ट चाहिए। केतु
के सपोर्ट चाहिए। व्यसन करोगे। फिर लोग
बोलते हैं तेरे को कितना समझाया तेरी समझ
में नहीं आया उसको समझ आना नहीं है
क्योंकि उसकी बॉडी की वाइब्रेशन वैसी ऐसी
हमारे शरीर में क्यों वाइब्रेशन होती है
कि हम वही करने को मजबूर है इसके लिए बड़ा
कमाल का काम किया है डॉक्टर मसारू इमोटो
ने ये डॉक्टर जैपनी जैपनीज है मसारू इमोटो
इसने बड़ा कमाल का काम किया इसने ना
फोटोग्राफ लिए पानी के ऊपर कुछ बोल करके
कि पानी के क्रिस्टलाइजेशन क्या होती है?
पानी की शक्ल कैसी बन जाती है? और यह
साइंटिफिकली प्रूवन है भाई यह फोटोग्राफ
है। तो इसने थोड़ा पानी लिया। चावल के दो
बर्तन लिए और पानी को बोला मैं तुमसे नफरत
करता हूं। नफरत करता हूं। नफरत करता हूं।
और चावल के एक बर्तन में पानी डाल दिया।
दूसरे में बोला आई लव यू। प्यार करता हूं।
तुम मुझे प्रिय हो, सुंदर हो, अच्छे हो।
दूसरे में डाला। जिसमें यह बोला था बहुत
सुंदर हो, अच्छे हो प्यारे, वो चावल जिंदा
रहे, दूसरे चावल का सत्यानाश फफूंद पड़
गई। आप सोच के चलें। ये प्रक्रिया घर जाके
कर सकते हैं आप आराम से। हर कोई कर सकता
है। अब बड़ी मजे की बात है। सिर्फ बोल
देने से पानी में कुछ गया। पानी ने जीवन
पकड़ लिया। संसार में हर साइंटिस्ट यही
ढूंढ रहा है। कहां पानी है। वहां जीवन है।
माइक्रोब्स है। प्लूटो के नीचे सरफेस में
ओशन है। दबा हुआ। यमराज के अंदर जल है।
दबा हुआ। यही जल तत्व को यमराज सुखा देता
है। मृत्यु हो जाती है। आपका पानी सुखाता
है। आपके अंदर पानी सेट रहा यानी कॉमन
सेंस चली शिव चले यानी भगवान को कभी मत
भूलो। हम टेंशन टेंशन खेलते हैं क्योंकि
भगवान हमारे लिए मर गया। जाते हैं मंदिर
थोड़ी देर बाकी टाइम भगवान की ऐसी की
तैसी।
अर्जुन ने 24 घंटे लगातार स्मरण रखा कृष्ण
है। समाप्त कुछ चाहिए ही नहीं।
दुर्योधन मैं से आगे नहीं बढ़ा। मौत
इसीलिए ईश्वर को भूल जाना। ईश्वर जिस इष्ट
का वर्णन किया परम आत्मा वो आत्मा जो सबसे
सुप्रीम है भगवान भूमि गगन वायु अग्नि नीर
प्रभु जो पूरे भूमंडल का प्रभुत्व करता है
ये शब्दों के संधि विच्छेद में इसके
मीनिंग है डॉक्टर मसारू इमोटोो ने
फोटोग्राफ्स किए तो ये फोटोग्राफ्स ये
एड्रियन हाईलन है हमें नाम बताना पड़ रहा
है इनका कॉपीराइट का लफड़ा है ये क्लियर
ही नहीं आई फोटोग्राफ इसको हम हटा देते
हैं अब देखें इसमें फोटोग्राफ की शक्ल बदल
जाती है पानी यह पानी है। जब पानी को बोला
इविल तो यह शक्ल बनती है। यू फूल तो यह यू
डिसगस्ट मी। यानी कि तुम मेरे को निराश
करते हो पूर्ण रूप से। प्रेम, ग्रेटट्यूड,
धन्यवाद, हार्मोनी, आनंद, थैंक यू। पानी
के क्रिस्टल्स बनते हैं। ये सत्य में बनते
हैं। साउंड के द्वारा भी ये देखा जा चुका
है। आपके साउंड बोलने से मैं अभी किसी को
गाली बकूं तो उसी टाइम उस व्यक्ति के मन
में क्रोध आएगा। मैं प्रेम से बात करूं।
तो उसके हृदय के अंदर करुणा और प्रेम आ
सकता है। यानी अंदर कुछ चेंज हुआ है। तो
हमारे अंदर क्या बदला? हमारे अंदर
क्रिस्टल्स बदले उस सोच के जैसा चंदा मामा
इफेक्टेड हुआ। चांद के ऊपर जब अपोलो 11
गया तो वहां पर नील आर्मस्ट्रांग एडविन
एल्ड्रिन ने कदम रखे। पहले जब कदम रखे तो
वो आज भी कदम के निशान है। क्योंकि वहां
एटमॉस्फेयर ही नहीं है। बुध नहीं है वहां।
हवा नहीं है। बुध की भयंकर शत्रुता है
चंद्रमा से।
अब बुद्ध पानी वहां पर पैर के निशान पड़
गए वह हटते नहीं यानी चंदा के ऊपर जो
इंप्रिंट्स पड़ जाए हटते नहीं कभी हम हम
भुलाते नहीं है हमसे भुला नहीं जाता कहीं
ना कहीं स्मृति पटल पर पड़ा रहता है हमारे
अंकित रहता है साले तूने ये कहा था 20 साल
पहले
बंदे की उम्र भले 19 साल हो उसे 20 साल
पहले का याद होगा क्यों क्योंकि ये पैटर्न
हमारे अंदर बनते हैं। ये पोल्यूटेड वाटर
इत्यादि के अलग से पैटर्न्स हैं। शांति के
प्रेम के एंजेल, थैंक यू विज़डम यानी पानी
शक्ल लेता है। तो जो आपके शरीर के अंदर चल
रहा है ना वैसे वाली चीजें आप अट्रैक्ट
करते हैं और वैसे वाले काम होते हैं। ये
आपका चंदा मामा है। एक तो जन्म से ही चंदा
मामा ऐसी राशि के अंदर बैठा होगा कि आपका
इसमें से कोई एक क्रिस्टल्स बॉडी के
नेचुरली बनते हैं। आप सडियल हो, आप अडियल
हो, आप कुडियल हो, आप प्रेमी हो, आप शांत
हो, आप सरल हो, आप मस्त हो। यह जन्मजात
है। उसकी करेक्शन करने के लिए या एडिशन या
सब्ट्रैक्शन दोनों तरह से करेक्शन आपने एक
नाम रख लिया। नाम की राशि आपकी कुंडली में
कहां बैठी है? वह एक अलग क्रिस्टल बन गया।
वह अलग फ्रीक्वेंसी बन गई। उसके पश्चात
यदि उसके ऊपर किसी और ग्रह की दृष्टि है
या वो चंद्रमा अपना वीक या स्ट्रांग राशि
डिग्री उदय अस्त कैसा है वो अलग काम बन
गया। यानी सिर्फ नाम ही कमाल कर देता है।
और उसी में ही आपके शरीर के ये सिस्टम बन
जाते हैं शरीर के अंदर के पानी के जल तत्व
के। वैसे ही आपकी कॉमन सेंस है। आप अक्सर
हो सकता है बुरे स्वभाव के हो, अच्छे
स्वभाव के हो, बुरा मान जाते हैं, अच्छा
मान जाते हैं। दफा करते हैं। उतना आपका जल
तत्व मुक्त है। उतना बढ़िया आपका बुढ़ापा
आएगा। उतनी शानदार मौत होगी।
और सबसे बड़ी बात सारा का सारा ज्ञान कहां
है? चंदा बामा में। आपकी नॉलेज कहां है?
जल में। जल ही जीवन है। अगर पानी में ही
सब कुछ चल रहा है तो पानी के पास मेमोरी
है। यह समय आएगा जब पानी में मेमोरी स्टोर
कर दी जाएगी। यह बन जाएगा।
यह फोटोग्राफ्स निर्देशित करते हैं कि अगर
आप सुबह-सुबह कोई चीज फील करते हैं तो
वैसा ही आपके बॉडी के अंदर सिस्टम बन जाता
है और पूरा दिन या पूरे दिनों दिन तक वही
चल सकता है। इसीलिए मन को साधने के लिए
व्यक्ति तीन महीना ब्लड मेमोरी तीन महीने
में ब्लड चेंज हो जाता है। हमारे सेलुलर
लेवल के ऊपर डीएनए जो है नए टैलरेज बनाता
है और हमारा ब्लड मेमोरी चेंज होने लगती
है। इसलिए तीन-ती महीने तीन के छ महीने छ
के 9 महीने कर सकते हैं। इतना कुछ करने
में, कुकिंग करने में हमारे अंदर का यह
सिस्टम चेंज होता है। इसलिए कहते हैं मां
जब गर्भ में संतान हो तो जो सोचेगी बच्चे
पर वही जाएगा। तो मां फर्स्ट एजुकेटर है
मां चंद्रमा। चंद्र के साथ मां लगाया गया
है तो हमें जन्म देने वाली जो माता है
हमारे साथ संभोग करने वाली शुक्र है वह
पुरुष के साथ और स्त्री जब पुरुष से संभोग
कर रही है तो पुरुष उसके लिए शुक्र है
बृहस्पति रूप में और जो जन्म देने वाला है
वो कौन है बृहस्पति रूपी सूर्य पिता और जो
जन्म देने वाली मां है वो क्या है शुक्र
रूपी चंद्रमा
ये स्वरूप बदलते जा रहे हैं ग्रह बदल रहा
है हालात बदल रहे हैं ग्रहों के परिवर्तन
से जीवन बदल रहा है ये जितना जितना जितना
आपके अंतर्गत मन में चल रहा है वैसा वैसा
आपकी संतति पर आ रहा है। आपके दादा जी ने
एक आपको सोफा खरीद के दिया, टीवी खरीद के
दिया। भाई वो आज तक खराब नहीं हुआ। ऐसे मन
से खरीदा था, ऐसे मन से दिया था कि वो
खराब होकर तो दिखाए।
यह चंद्रमा है। बहुत एडवांस बातों की बात
बताने के लिए बता रहा हूं कि इसी के सोच
के द्वारा आपके अंदर आपने अपने अंदर यदि
चंद्रमा यानी जल को रेगुलेट करना सीख लिया
तो आप स्वयं यहां बैठे दूसरे को स्तंभित
कर सकते हैं। दूसरे व्यक्ति को वशीकरण में
डाल सकते हैं। दूसरे व्यक्ति को ऑटो
करेक्शन पे डाल सकते हैं। आप मानसिक रूप
से सोच करके दूसरे व्यक्ति को रिपेयर कर
सकते हैं। खराब कर सकते हैं। यह डेंजरस भी
है और काम का भी। यह आपकी वाइब्रेशन जब आप
अंदर से ऐसा झंकृत होना सीख जाए तो ऐसे ही
लोग हैं जो कुछ भी अट्रैक्ट कर लेते हैं।
शत्रुता अट्रैक्ट कर लेते हैं। एक्सीडेंट
अट्रैक्ट कर लेते हैं। धन अट्रैक्ट कर
लेते हैं। आनंद अट्रैक्ट कर लेते हैं।
इसी को हमें कॉस्मोस को बोलना पड़ता है कि
यह दिला दे। चंदा मामा वो दिला देते हैं।
यह हमारा देने वाला दाता है। सर आपने बोला
कि ऐसा टाइम आएगा कि डाटा को पानी में
तो आज टेक्नोलॉजी में वो वाटर टेक्नोलॉजी
डाटा सेंटर से हीट निकालते हैं।
2064 तक तो हम एंटी ग्रेविटी भी कर लेंगे।
बिल्कुल उड़ेंगे। बिल्कुल उड़ेंगे।
यह टोटल मैथमेटिक्स है। अपना कुछ नहीं है
इसमें। टोटल मैथमेटिक्स है यह। क्योंकि यह
सब चीजों के लिए हम 2000 साल की एक फोटन
की बेल्ट में चल रहे हैं। अंतरिक्ष में
सूर्य की ऐसी महासूर्य की ओर जा रहा है
हमारा सूर्य। तो ये अलग टॉपिक हो जाएगा कि
उसके अंतर्गत एक ऐसी फोटोन बेल्ट चल रही
है जिसके अंतर्गत अगले 2000 साल तक हम
समझो इंटरस्टाइलर अह मतलब फिल्म को भी
पूरा कर देंगे। इंटर गलत मतलब मूवमेंट
स्टार्ट हो जाएगी। प्लेटरी मूवमेंट। 2000
साल बहुत लंबा टाइम है। तो अभी तो 30 40
50 साल हुए इस चीज को और देखो कहां
टेक्नोलॉजी जा रही है। इतनी स्पीड से कभी
नहीं गई। तो कहां से ब्रेन चल रहा है?
यहां से चल रहा है। फोटन सूर्य की लाइट को
फोटन बोलते हैं। फोटन की बेल्ट ऐसी जा रही
है। वो 2000 साल के लिए हमारी सोलर सिस्टम
के ऊपर है। एक चीज आपने और बोली जैसे कोई
भी आदमी के लिए जिनके लिए भी दुकान
हो जाता है। ऐसी कोई भी चीज हो सकती है या
मेल फीमेल किसी के थ्रू भी हो सकती है।
इन्होंने बोला है कि जैसे
ढाई दिन के अंदर हम मान लो एग्जांपल हमने
मजाक में बात बोली जो सीरियस था। कि एक
स्त्री पत्नी अपने पति के लिए कहती है ढाई
दिन के अंदर सोचती रहती है तुम्हारा अफेयर
है अफेयर है अफेयर है अब स्त्री के करने
से क्यों होता है क्योंकि वो शुद्ध
चंद्रमा है पुरुष के करने से क्यों नहीं
होता उसे स्त्री बनना पड़ता है जितने संत
हैं साधु हैं वही क्यों साधु संत बने
पुरुष स्त्रियां क्यों नहीं बनती वो
ऑलरेडी स्त्री है पुरुष को पहले स्त्री
बनना पड़ता है उसे क्षमाशील होना पड़ता है
अपना लेफ्ट ब्रेन स्विच ऑफ करना पड़ता है
लॉजिक आउट स्त्री के पल्ले लॉजिक नहीं
होता उसके पास इंट्यूशन होती है इसलिए
पुरुष जब लॉजिकल ब्रेन छोड़कर राइट ब्रेन
पर जाता है तो लॉजिक को डिफाई करके वह
सीधा का सीधा ऊपर कनेक्ट होता है। तो वह
उससे भी आगे चला जाता है। इसलिए स्त्री
शुरू से ही संतुष्ट है। उसे ही नहीं है।
करना ही कुछ नहीं। तू ही पास बैठा रहे
बतेरा है। आदमी कहता है मैं भागूंगा कहीं
और क्योंकि मैं हूं अधूरा हूं। इसलिए
पुरुष लोग भागते फिरते हैं। अब स्त्री जब
मैनिफेस्ट करती है ढाई दिन बोलती है कोई
चीज। उदाहरण की बात है। तो ढाई दिन हो,
ढाई वर्ष हो, ढाई ढाई के मल्टीपल में जाए,
तीन के जाए। इसे 72 घंटे लेते हैं हम।
अपनी क्लास में हमने छेनू नाम से क्लास की
है। 72 घंटे में मुन्ना छेनु को छोड़ देता
है। यानी शरीर को पकड़ लेता है, गैब करता
है और नष्ट करता है, विनाश करता है,
ब्लास्ट करता है। तो आपके जीवन के अंदर
बड़े से बड़ी भी समस्या, बड़े से बड़ी
मैनिफेस्टेशन 72 घंटे लेती है। डॉक्टर भी
ये कहता है 72 घंटे देख लेने दो फिर
बताऊंगा। यानी चंद्रमा की कोई सी भी राशि
के समय कुछ भी हो रहा हो। हो सकता है
चंद्रमा एक राशि में 18 घंटे बचा है। तो
18 घंटे बाद बंदा चेंज हो जाएगा या खराब
या सही अगली राशि के हिसाब से। तो
मैक्सिमम से मैक्सिमम तो ढाई दिन है तो
बढ़ा के तीन दिन बोल दिया तो 72 घंटे कर
दिए। तो यह मैनिफेस्टेशन 72 घंटे में
फाइनल टाइम है यह। इसके अंदर 100% श्योरली
हो जाती है। लोग क्या करते हैं? पीछे पड़
जाते हैं। हाय-हाय मचा देते हैं। अपने
अंदर के जल तत्व के अंदर बहुत से वेव्स ले
आते हैं। ये नेप्च्यून करता है। समुद्र का
पानी खारा हो जाता है। मैनिफेस्टेशन हो
नहीं पाती। होती है तो खराब या गलत होती
है। खैर सुंदर टॉपिक है। अभी देखते हैं
नेप्च्यून तक पहुंचने नहीं दिया आपने। में
अगर अभी तो नेप्च्यून की क्लास बची है।
ढाई का है जल तत्व कैसे रोके यही जो कह
रहे हैं ढाई दिन तक जल तत्व को वही कैसे
रोके यही तो क्लासेस है यही तो सीखना है
साधक जिसने ये साधना की साधु जिसने साध
लिया सिद्ध जो जान गया ये सब शब्द वही बने
हुए है स्वामी होता है जो स्वयं में रहना
सीख जाए कि अब मैं अपने में रहता हूं मुझे
भाड़ में जाओ सारे के सारे लेन देन में ये
सब सिद्ध करना पड़ेगा सीखना पड़ेगा चंदा
मामा ये हमारा एक नंबर है हमने इसका चार्ट
भी बनाया हुआ
यह चंदा मामा यहां पर है। हमारे बाएं
नेत्र पर चंदा मामा है। राइट नेत्र पे
सूर्य पापा तीसरा नेत्र इसके पास है। धरती
हमारी यहां है। ये शुक्र हो गया, बुध हो
गया। धरती मैया यहां है।
धरती धरा
और धरती के इर्द-गर्द घूम घूम के ये धरती
के समुद्र को इन्फ्लुएंस करता है।
नेप्च्यून
धरती के ऊपर समुद्र कभी रुकता नहीं। चंदा
मामा कभी रुकता नहीं। चंदा मामा महा चंचल
है। समुद्र की लहरें महा चंचल है। समुद्र
में ज्वार भाटा आता है। समुद्र ही जीवन
देता है। समुद्र के अंदर खजाना है। डिनिटी
सारी की सारी नेप्च्यून के पास है। वरुण
देवता के पास। वरुण देवता का ही स्थान
होता है मंदिर में जहां देवता की स्थापना
की जाती है। देने वाला सब देने वाला। और
कार्य कौन कर रहा है उसमें? पानी। पानी
कौन देता है हमें? समुद्र में जाता है। सब
कुछ समुद्र वापस उठाकर दे देता है। उसे
बादल उठाकर ले जाते हैं। केतु और धरती पर
फिर बरसा देते हैं। मंगल गीली मिट्टी बन
गया। शुक्र यह खेल है। बड़ा इंटरेस्टिंग
है। बड़ा मजेदार है। तो ह्यूमन बॉडी के
अंदर 72% ये है। हमारा लिंफ है।
डब्ल्यूबीसी है। वाइट ब्लड सेल सफेद रंग
का खून होता है हमारा। लाल खून नहीं होता
है। उसमें रेड ब्लड कॉपर सिकल्स होते हैं।
आरबीसी इसलिए उसका रंग लाल है। हमारे
लिंफेटिक नोड्स लिंफ की प्रॉब्लम जितने
कैंसर है सारे शनि और चंद्रमा से होते
हैं।
यदि यह गलत राशि में हो, गलत कॉम्बिनेशन
में हो तो शनि यानी कि पेट्रोल यह पानी के
ऊपर आ जाता है। पानी के पानी को देखेंगे
बहुत बड़ी बाल्टी है। उसप पानी थोड़ा पानी
पे थोड़ा तेल डाल दो। पता ही नहीं कहां
गया पानी। ढाप दिया तो शनि महाराज उसे ढाप
देते हैं। शनि अंधकार है। अब आकाश में
अंधकार आता है। चंदा मामा कहां जाएगा। वो
तो शुक्र है। सूरज की रोशनी से वापस थोड़ा
सा ऑन हो जाते हैं। बटन उसके नहीं तो
बेचारा गया। तो अंधकार हमारे मन को खा
जाता है। जब हमारे मन में अंधियारा आ जाता
है तो कौन चाहिए? या पिता चाहिए या गुरु
चाहिए। तभी हमारा दिमाग में अंधकार हटता
है। नहीं तो हम क्या करते हैं? हम राहु
जैसे प्लनेट के अंतर्गत अपने आप को
हिप्नोसिस में डालते हैं। राम नाम जपो।
भूल जाओ सब। लोग अंधाधुंध एक पूजा पाठ में
लगे हुए हैं। पता है नहीं पूरी जिंदगी।
समझ आया नहीं किया क्या है। वो सर्जरी कर
रहे हैं अपनी। पता है नहीं। डिग्री कभी ली
नहीं लेकिन सारे सर्जन बने हैं। जैसे एक
कंपाउंडर जो है केमिस्ट जो है वो सर्जन बन
गया। ऐसे हम सबको गलत संस्कार दिया गया
है। घर बैठो टन टन टन घंटी बजाओ।
दूसरे घर में चंद्रमा स्थापित होता है। एक
दूसरा घर होता है। अगर वो व्यक्ति घर में
घंटी बजाता है बच्चे मर जाते हैं। सोचिए
कितना डेंजरस है। अब ये ज्ञान नहीं है।
ज्ञान क्यों नहीं है? ज्ञान कोई लेता ही
नहीं। क्यों? कोई देता नहीं। देता क्यों
नहीं? क्योंकि हमारे पास अभी तक वो
व्यवस्था नहीं बनी गवर्नमेंट की के बताने
वालों को भी कुछ पुरस्कार दिया जाए या
पारितोषिक दिया जाए या रिकॉग्निशन दी जाए।
वो अपनीप दुकान चला रहे हैं और दुकान बहुत
तगड़ी चलती है क्योंकि सारे दुखी हैं। सब
हिप्नोसिस में रह रहे हैं। अगर ऐसी स्थिति
गवर्नमेंट करे कि बहुत से लोगों को इकट्ठा
करे और किसी प्रकार की प्रॉपर सिलेबस
बनाया जाए जो बच्चों तक जाए तो ये बड़ा
ज्ञान है। ये आवश्यक है बहुत जानकारी से
ज्यादा जरूरी ज्ञान होता है। बाकी ये
घोड़ा है पानी दूध स्वच्छता जीवन लाइफ
लाइन हमारी जीवन जीने की स्थिति दयालु
माता चंचलता मानसिक विचार शक्ति शिव
इत्यादि इत्यादि इत्यादि बातें लिखी हैं।
इम्यूनिटी हमारी सारी इसके पास है। जब जब
भी किसी व्यक्ति के शरीर में कोई प्रॉब्लम
है सबसे पहले ब्लड टेस्ट कराओ अपना फूड
एलर्जी टेस्ट क्योंकि पानी हर फूड में है।
घिया तोरी टिंडा पानी ही पानी है। लोगों
को खीरे से भी एलर्जी निकल आती है और इसका
इलाज सिर्फ सिर्फ सिर्फ होम्योपैथी पे है।
एडीएचडी हो कोई बड़ी भयंकर बीमारी हो
जिसका कोई इलाज ही नहीं है किसी एलोपैथ
में वो होम्योपैथ या आयुर्वेद से ठीक होते
हैं। होम्योपैथी का मालिक जो है चंद्रमा
है। अगर आपकी कुंडली में चंद्रमा अच्छा है
तो आप होम्योपैथिक इलाज कराओ टाइम लगेगा
ठीक हो जाएंगे आप ठीक जैसे शुगर ठीक नहीं
होती ठीक लेकिन ठीक
आप वापस ठीक हो गए कैंसर ठीक ठीक नहीं
होता ठीक यह होम्योपैथी के पास है अगर
आपकी कुंडली में चंद्रमा अच्छा नहीं है तो
होम्योपैथिक इलाज आपके लिए बिल्कुल व्यर्थ
है धले का भी फर्क नहीं पड़ेगा डेड हो
जाएगा और वो सूट कर जाए इसके लिए चंद्रमा
के उपाय कराओ तो होम्योपैथी आपको वापस
खड़ा कर देगी शराब के अंदर ये वाइट वाइट
वाइन और वुडका है। इसलिए जिनका चंद्रमा
दूषित हो वुडका और वाइट वाइन कभी ना लें।
जब भी आप ये लेंगे आपके चंद्रमा का कुंडली
में जहां भी है सत्यानाश कर देगा। सूर्य
अस्त होने के बाद सफेद चीज बिल्कुल ना
लें। जिनके चंद्रमा दूषित है। चंद्रमा
दूषित कैसे होता है इसकी बात होगी। आपको
उसमें पानी के अंदर विशेष तौर पे एसेंस
डालना है। कुछ उसकी तासीर बदलनी है। लौंग,
इलायची, तुलसी, केसर, सौंफ इत्यादि कुछ भी
दो लीटर की बोतल में भर के रख दो। जिस
बच्चे की कंसंट्रेशन नहीं है उसको तो
विशेष तौर पर दो। तुलसी का एक पत्ता सिर्फ
एक इलायची एक या आधी लौंग तोड़ के भी डाल
दो। कैसी मर्जी आप सौंफ के दो दाने सिर्फ
दो दाने दो लीटर की बोतल में डाल दो तासीर
बदल गई। रूह अब्जा की दो बूंदे डाल दो
तासीर बदल गई। ये बदल जाने से आपको सूर्य
अस्त होने के बाद चंद्रमा का समय आ गया।
शनि का समय आ गया। रात का समय और यदि
कुंडली में चंद्रमा दूषित है तो वाइट बंद
कर दो। चावल, दूध, पानी, चावल सफेद नहीं
लेने, जीरे वाले ले सकते हो। ऑफ वाइट इज
डिफरेंट वो शुक्र का कलर हो जाता है। दाल
डाली पीली और चावल पीले कर दिए वो वाला
नहीं चलेगा। आपके चावल में ही हल्दी डली
हो या कुछ और हो। आपको दूध लेना है। वाइट
आइसक्रीम नहीं खानी। आइसक्रीम वाला कलर के
लो रसगुल्ला नहीं खाना। कुछ और खा सकते
हो। मोहन भोग खा लो। कुछ और ले लो। गुलाब
जामुन। वाइट नहीं। चाय पी सकते हैं। कॉफी
पी सकते हैं क्योंकि दूध का कलर उसमें
चेंज हो चुका है। ये तीन चीज़ अवॉइड करें।
यदि इंसोमनिया रहता है, रातों को खत
परेशानी रहती है, दिमाग हरा रहता है,
सूर्यास्त के बाद चावल, दूध, पानी बंद कर
दो। कभी पी लो, कसम नहीं है, कोई मौत नहीं
हो रही, बाहर कहीं जाता पीना पड़ता है।
लेकिन जितना घटा सके शरीर में उस तत्व को
कम करो। जैसे ही आपके शरीर में सपाट वाइट
पानी दिखेगा, ऊपर कपड़ घूमता हुआ चंद्रमा
अटैक मारेगा। यदि अच्छे हैं आपके चंद्रमा,
तो रात को खूब लो। कपड़े कुछ भी पहनो कोई
फर्क नहीं है। वाइट चीज का खेल। सारी वाइट
चीज इसके पास है। दूध जैसी साफ क्लीन।
सारा दूध जो है यह चंद्रमा है। जब दूध का
दही बन जाता है वो शुक्र है। उसमें
बैक्टीरिया होते हैं। दही जो है वो एक
बेसिकली खराब चीज है। लेकिन हमें खराब
चाहिए। अभी स्टार्टिंग में हमने बात की ना
भगवान अच्छों को उठा लेता है। जैसे हमारे
अंदर ज्यादा अच्छे कीड़े होते हैं। भगवान
उठा लेता है। डॉक्टर ही कहता है कीड़े
खिलाओ इसे। खूब सारे दही पेल दो इसके
अंदर। कीड़े ही कीड़े हैं उसके अंदर।
इंजेक्शन डालो। इंजेक्शन क्या करते हैं?
एंटीबायोटिक। लोग कहते हैं नहीं नहीं
नहीं। हम मच्छर भी नहीं मारते। जैसे ही
आपके अंदर ढेर सारा एंटीबायोटिक जाता है
आपका टीएलसी जो 14000 18000 हो रखा है पता
नहीं करोड़ों कीड़े मर जाते हैं उसका पाप
किसको है हरि ओम हरि ओम हरि ओम अपने आप
लगाओ ये पाप पुण्य के स्यापे जितने भी हैं
ये सब रोने पिटने की बातें हैं पानी की
तासीर अलग-अलग
पानी की तासीर बदल जाती है। कांसे में
रहेगी बुध के पास है। पीतल में रहेगी
बृहस्पति के पास है। सोने सोना रहेगा तो
बृहस्पति के पास है। सूर्य के पास है।
तांबा है तो मंगल के पास है। अब चंदा मामा
यह हमारी कुंडली का खाना होता है। पहला,
दूसरा, तीसरा, चौथा, पांच, 11, 12।
काल पुरुष की कुंडली का मतलब होता है कि
जो ग्रह जिस राशि का मालिक है हम उस भाव
को भी उसी मालिक को मान के चलते हैं। यह
आठ नंबर की राशि यानी आठ नंबर का मालिक
यहां है। सात नंबर की राशि सात नंबर का
मालिक यहां है। यह नंबर कहीं और भी जा
सकते हैं। यह गोलगोल घूमते रहते हैं। पर
यह बताने के लिए है। एक नंबर राशि मंगल की
राशि है। मंगल महाराज क्या है? आग। हनुमान
जी के तौर पर हम लेते हैं शौर्य, वीरता,
ताकत।
पूर्ण रूप से बाहुबल ऐसी स्थिति यह मंगल
है। यह मिट्टी का घड़ा माना जाता है। इसको
मिट्टी के घड़े का जल चंद्रमा आपका यहां
बैठा है तो मिट्टी के घड़े के जल के समान
होता है। अगर मिट्टी के घड़े का जल होता
है तो कितना शुद्ध होता है। पूर्ण रूप से
यानी चंद्रमा यहां बैठा हो किसी व्यक्ति
का तो पूर्ण रूप से शुद्ध व्यक्तित्व होता
है। धन के लिए बहुत शानदार होता है।
मानसिक तौर पे बड़ी अच्छी क्लेरिटी है।
यूं मान के चलो चंदा मामा कहां है? यहां
है।
चंदा मामा यहां चले गए। अभी इन राशियों को
बदल के भी बात करेंगे हम। फिर ये दो नंबर
है। दो नंबर शुक्र की राशि है। शुक्र
कितना सुंदर होता है?
सुंदर तो सुंदर पानी कहां का होता है?
झरने का पानी सुंदर होता है।
ये समझाने बताने के लिए याद भी रहेगा।
झरने का पानी। झरने का पानी कितना मस्त
है। अगर यहां चंद्रमा बैठा है दो नंबर का
उच्च का होता है। शिव जी आ गए। इससे सुंदर
तो कुछ है ही नहीं। यानी कि अत्यंत धनवान
बनाएगा। अत्यंत मौज कराएगा। अत्यंत लाजवाब
हिसाब करेगा। खूब दान कराएगा। खूब धन
देगा। परिवार से प्रेम करने वाला होगा। और
इसके पास खूब दान दक्षिणा देने की शक्ति
होगी। मित्र, प्रेम, शांति। अब कहने का
मकसद क्या है? मान लेते हैं अगर आपके
दूसरे खाने से हम देखते हैं धन, मित्रता,
आपका कुटुंब इस सब में आपके लफड़ा है।
झंझट है। अभी इसको डिस्क्रिप्टिवली डिटेल
करेंगे। चिंता ना कीजिए। तो यह आपको करना
क्या है घर में? यह सब चीजें डिफेक्टेड
है। नहीं मिल रही। किसी झरने का पानी लाओ
और घर में रखो।
चंद्रमा को स्थापित करो इस घर में। अब ये
कठिन है। ये बहुत मोटे तौर पे उपाय बताने
की बात है। लेकिन कुंडली आपको एग्जैक्ट
बताएगी क्या करना है।
ऐसी स्थिति में आपको हो रहा है कि आपका
शरीर ठीक नहीं है। आपको मानसिक तौर से
पीड़ा है। आपके परिवार में आपका प्रेम
नहीं है। स्वयं की आप इज्जत नहीं कर रहे।
खुद के साथ आप खिलवाड़ हो रखा है। गड़े का
पानी पीना शुरू करो। आपको कॉन्फिडेंस
आएगा। ऑटोमेटिकली बढ़ेगा। फिर यह एक नंबर
राशि का यहां जा सकता है। इसकी बात अभी
करेंगे हम। यह है तीन नंबर। यहां तीसरा घर
है ये। तीसरा घर। तीसरा घर राशि नहीं।
राशि लेके हम यहां भी आ सकते हैं। अभी बात
करेंगे उसकी। कंफ्यूजन ना हो। ये कठिन है।
जटिल है। यहां पर चंद्रमा रख सकते हैं।
हां जी। आर्टिफिशियल झरना रख सकते हैं।
आर्टिफिशियल झरना। हां हां। क्यों नहीं रख
सकते? आर्टिफिशियल झरना रखो। बहुत बढ़िया।
लेकिन उसका पानी शुद्ध नहीं रहेगा ना।
रिसाइकल होता और रिसाइकल नहीं होता वो
रिसाइकलिंग प्लांट कहां है घर में वो तो
गंदा होता रहेगा थोड़ी-थोड़ी देर में आप
ऑफिस का काम कब करोगे
झाड़ू भोचा पुहारी उसके बाद फिर पानी
बदलते रहो ऑफिस तो हो गया फिर बेटों के
टुकड़ों पे पलना पड़ेगा आपको वैसे बुरा
नहीं है आईडिया पल लेना चाहिए बच्चों के
टुकड़ों पे भी पलना अच्छी बात है वो भी तो
हमारे टुकड़ों पे पले हैं मानते नहीं
हालांकि वो ये तीसरा तीसरे घर का चंद्रमा
है ये व्यक्ति को बहुत शौर्य देता है अब
आप लगाएं मन है ये मेरा मन कहां कहां है?
मेरा मन मुझे में है। मेरा मन कहां है?
मेरा मन परिवार में है। धन में है। कुटुंब
में है। मेरा मन कहां है? यह पराक्रम का
घर है। कम्युनिकेशन का घर है। खूब बात
नहीं होते ऐसे लोग। चंद्रमा सौम्य ग्रह
है। कैसा पराक्रम करेंगे? सौम्यता से
करेंगे। मजे-मजे करेंगे। लेकिन जीतेंगे
हमेशा। लाजवाब हिसाब रहता है। अब तीन नंबर
राशि जो होती है किसकी होती है? बुध की।
बुध क्या है? रेत।
रेत है। बिल्कुल व्यर्थ। बेकार है ये
कूड़ा। तो ऐसी स्थिति में क्या होता है?
पराक्रम को लेकर के टूट भी जाता है
व्यक्ति। लेकिन जरा सा भी पराक्रम करता है
उसको खूब बढ़िया जम के सुख मिलता है। 1%
भी दिक्कत नहीं आती। तो ये रेतीली मिट्टी
का पानी है ये यहां पर। अगर ऐसी स्थिति
में पराक्रम नहीं हो पा रहा आपसे बिल्कुल
ढीलू ढालू हो तो कहीं रेत पड़ी हो वहां का
पानी लेकर आओ। वो लाकर घर में स्थापित
करो। कैसे सब बात होगी? ये चौथा। ये
चंद्रमा का अपना घर है। अब चंद्रमा यहां
एक नंबर का है, दो का है, तीन है, चार है,
आठ है, 10 है, कुछ भी है। लेकिन ये
चंद्रमा अपने घर में है। चार नंबर जो भाव
है, अपने घर नहीं अपने भाव में। चार नंबर
के भाव में ये नीच का भी है। तो भी ये नीच
तुल्य होकर भी नीचता का पूरा फल नहीं
देगा। क्योंकि इसका स्थान बहुत अच्छा है।
जैसे सूर्य का पांचवा यह स्थान बहुत अच्छा
है। राहु का छठा स्थान बहुत अच्छा है।
यहां अगर बैठे हैं किसी भी राशि के खराब।
लेकिन अभी हम चार नंबर राशि की बात कर रहे
हैं। तो यह प्योर दूध है।
ऐसे व्यक्ति की इतनी ज्यादा आमदनी होती है
कि अगर वह आमदनी बढ़ाना चाहता है तो उसको
खर्चे बढ़ाने चाहिए क्योंकि चारप गुना
आमदनी बढ़ती है खर्चे से तो अगर वो
व्यक्ति ₹100 खर्चता है तो उसको 400
खर्चने चाहिए ₹1600 आएंगे 2000 आएंगे तो
चालाकी यहां ये है कि चौथे चंद्रमा वाला
व्यक्ति खर्चा ज्यादा करे अब क्या करें जी
चौथा चंद्रमा है नहीं है पता नहीं कौन
देखता जानता फिरता है ये मां का स्थान है
ये पिता का स्थान है या माता का है तो
माता के ऊपर खर्चा करो माह पर खर्चा करोगे
उतना धन चार गुना पांच गुना बढ़ के आएगा।
बड़ा अजीबोगरीब स्थिति है और हम कंजूसियां
बहुत कर बैठते हैं। यह माता है, चंद्रमा
मां है, शुक्र पत्नी है, बृहस्पति पति है,
सूर्य पिता है। इस प्रकार चलता है ये।
यहीं पर आपके मकान है, जमीन है, जायदाद
है, वैभव है, पुश्तैनी जायदाद। अगर इन सब
चीजों में आपके लफड़ा चला हुआ है, तो घर
में दूध स्थापित करो। नहीं तो किसी चश्मे
का पानी लेकर आओ और मीठे चश्मे का पानी
लाकर के घर में रख दो। चंद्रमा की उत्तमता
को स्थापित करना है हमें। यह सूर्य का घर
है पांच नंबर। चंद्रमा अगर पांच नंबर का
होता है तो सत्यानाश है। कलह रहती है।
यानी सूरज के घर में चला गया। सूरज क्या
है? जलती आग। सूरज के घर में पानी डाल
दिया। क्या होगा? कुछ नहीं। गायब उसका
अस्तित्व भी समाप्त हो गया। इंसान का जहां
चंद्रमा पड़ गया उसका अस्तित्व खत्म। यहां
चंद्रमा बैठा है पांचवे घर का। यहां क्या
है? पढ़ाई। बाल बच्चे इंसान का खुद का
अस्तित्व खत्म पढ़ाई करी कोई काम नहीं आया
बच्चे तो सफल हो गए मैं सफल नहीं हुआ मेरी
सफलता के नाम पे कुछ नहीं अब मान लो यहां
चंद्रमा पांच है यही चंद्रमा यहां होता
पांच नंबर का तो क्या होता प्रॉपर्टी तो
बन गई उसका फायदा कोई नहीं है यहां तो आ
गई शादी तो हो गई पत्नी राम भरोसे पति राम
भरोसे यानी कि ये खराब है लेकिन जहां बैठा
है वहां को उत्तम कर देगा एकदम उत्तम
लाजवाब ये नहर का पानी होता है जो बहती
हुई नहर नहीं है कैनाल जल रही है वो पानी
ला के रखो वो काम किसके के आता है। किसी
के काम नहीं आता।
नहर के पानी का कोई लेनदेन नहीं है। किसी
के काम नहीं। यह आपका राहु का घर है। छह
नंबर का चंद्रमा। यह हैंडपंप का पानी है।
छठे घर का चंद्रमा मतलब शत्रु। आपको लगता
है सारी दुनिया शत्रु है आपकी। सड़दे ने
सारे पता नहीं क्यों होया आलोक ने। अगर
आपके मन में ये आग लगी पड़ी है। सर छह
नंबर का चंद्रमा मतलब छठी राशि छठे भाव।
छठे भाव की बात हो रही है इस समय राशि की
बात नहीं हो रही है। छठे भाव में है यह
किसी भी राशि का बैठा हो चंद्रमा का मेजर
इफेक्ट ये होगा कि रोपिटर अभी राशियां बदल
के करेंगे। तभी मैंने दो-तीन बार बोला कि
ये कठिन है जटिल है। अभी कच्चा कच्चा लो।
अभी राशियां घुमाएंगे ग्रह भी घुमाएंगे।
हां। एबीसी से करेंगे। फिर केबीसी पे
जाएंगे। भाई 1 करोड़ से 7 करोड़ कर दिया
ना उन्होंने। तो फालतू बात भी तो करनी
पड़ेगी बीच रास्ते में। तो चंदा मामा छटा
है। तो ये क्या है? शत्रु। आपका मन कहां
है? शत्रु में यह पांचवा चंद्रमा बच्चों
में मन लगा हुआ है। पढ़ाई में लगा हुआ है।
बच्चे आपका खून पिएंगे। यह गारंटी है
पांचवे चंद्रमा वाले के बच्चे उसे टका
नहीं पूछेंगे। कुत्ता बना के रखेंगे।
लेकिन वो बच्चों में रोएंगे। चाहे बाप है
चाहे मां है। ऐसी मम्मी जो बच्चों के लिए
रोती रहती हैं वो बच्चे उनको खून पिएंगे।
यदि पांचवे घर का चंद्रमा है। ये शत्रु
में रहेगा। शत्रु स्थान है ये। यानी कि
चलते-चलते आप शत्रु बनाओगे। जैसे बंदा
कहता है मैंने अभी रील डाली है। 100 लाइक
आ गया भाई 2 घंटे में। ऐसे आप 150 शत्रु
बना लोगे दो घंटे में चलते चलते आपका
स्वभाव ही ऐसा है चंद्रमा सडियल कुियल और
इतना बोलोगे आप ये मेरा मेरे ये हे राम
निकल गया हे राम मतलब इतना बोलोगे सोचो आप
कितना बोलोगे क्योंकि बोल बोल के पागल हो
जाएंगे जबान बहुत चलेगी सातवा चंद्रमा
यहां होगा तो धन तो इतना आएगा राशि किसी
सातवें भाव की बात हो रही है किसी राशि का
बैठा धन तो इतना आएगा इतना आएगा काम किसी
के नहीं आएगा
खुले छाए रहित स्थान पर जमीन में जहां
किसी पेड़ पौधे की छाया नहीं पड़ती उसके
उपाय सातवें घर से किए जाते हैं। राशि
अनुसार ग्रह अनुसार सातवें घर का पानी वो
है वो पानी है जो मैदानों को सींचने के
काम आता है। यह हैंडपंप का पानी है। कुएं
या हैंडपंप का पानी शत्रु द्वारा पीड़ित
है और चंदा मामा कारण है उसका तो हैंडपंप
या कुएं का पानी लाके घर में रखो। आपके
यहां सड़ियल स्वभाव है किसी बच्चे का।
उसके कमरे में ये पानी रखो। दिशा इत्यादि
सब देखी जाती है। इसलिए यह कहना बड़ा कठिन
है कि आपने लाकर पटक दिया लेकिन रखो। वो
उसका नेगेटिव इंपैक्ट फिर भी नहीं होगा।
किस में रखो? बंद बोतल के अंदर। प्लास्टिक
हो कोई भी हो पीतल, तांबा इत्यादि ना हो
स्टील में रख सकते हैं। वो ठीक रहेगा।
प्लास्टिक की बोतल बढ़िया है। कांच की
बोतल बहुत बढ़िया है। कांच जो है वो धोता
है। उसमें रख सकते हैं। ये चंदा मामा के
लिए। यहां पर खुले मैदान का पानी। ये पानी
जो है ये आठवें घर का चंद्रमा। आठवें घर
का चंद्रमा बहुत पीड़ित होता है। बिल्कुल
मौत के कारक है। ऐसे व्यक्ति सुसाइड भी
करने को भरोसा नहीं। मरने को राजी हैं।
चक्कर क्या है? सुसाइड से मरते भी नहीं।
ये सुसाइड सुसाइड खेलते रहते हैं। मौत फिर
भी नहीं होती। तो आधे अधूरे लड़े पड़े से
चलते हैं। कीचड़ का पानी। हां जी। कीचड़
का पानी। कीचड़ का पानी यहां चला जाएगा।
नीच का चंद्रमा नहीं है। आठवें घर का
चंद्रमा है। ये आठवें घर में दो नंबर राशि
भी हो सकती है। चार नंबर भी हो सकती है।
आठवीं। अगर अच्छी राशि का है तो अमृत बन
गया। मरने नहीं देगा। आसानी से बहुत लंबी
आयु देता है। माता को मार देगा लेकिन खुद
नहीं मरता। यह वो बच्चे हैं जो माता के
गर्भ में होते हैं। माता का मेल
न्यूट्रिशन करते हैं। उनके स्टेम सेल
पावरफुल होते हैं। स्टेम सेल थेरेपी यहां
से होती है। अकल्ट साइंस यहां से होती है।
बच्चा मां को मार देता है। खुद जिंदा रहता
है। कहते हैं ना मां बचाएं कि बच्चा
बचाएं। तो आठवें घर के चंद्रमा की सिचुएशन
में ऐसा होता है। मां और बाप मर जाते हैं
उनके करते-करते। अब लोग कहते हैं बड़ा
त्याग किया इन्होंने। बड़ा त्याग नहीं
किया। आठवां चंद्रमा लेके आया हूं। सब
ग्रहों का खेल है। कोई किसी के लिए महान
काम नहीं कर रहा। कोई किसी के लिए बलिदान
नहीं कर रहा। हम पीड़ित हैं। ऐसा बच्चा हो
जाता है। अपनी मां के लिए भारी होता है।
मां को मार देता है जान से। राशि कोई भी
हो। कोई भी राशि हो अगर बुरी राशि है तो
भयंकर मारता है। अच्छी राशि हो गई तो बहुत
कम मारता है।
अगर ये अमृत राशि अमृत जैसी स्थिति है तो
मां को मरने भी नहीं देता। ऐसे मारता है।
सड़ के मार देता है। सड़-सड़ के मरते हैं ना
लोग। यह दोष होता है। दूसरे ग्रह ऐसे जो
सूर्य के दोष से होते हैं वो पिता को
मारते हैं। कई बेटे ऐसे हैं जो बाप को
पीटते हैं। ये भी स्थिति बनती है। पर ये
अमृत भी बन जाता है। ऐसी स्थिति में आप जो
सैटर्न ट्रांजिट आ गया है। आने दो हमें
क्या लेना देना? आ के तो दिखाएं। यहां पे
तो आ के दिखाएं। कहां आया है? आ गया। आ
गया है। तो डरना शुरू करो ना। फिर मुझे 5
मिनट में बताना। मैं भी थर-थर कांपंगूंगा।
दोनों कांपेंगे। ठीक है? यह श्मशान का
पानी है। ऐसी स्थिति में घर में श्मशान का
पानी लेकर रखो। यह आठ नंबर राशि का
चंद्रमा या आठवें घर का चंद्रमा। इसमें हम
एक नंबर भी साथ लेते हैं। इसके अंदर
व्यक्ति को घर में श्मशान का पानी ला के
रखना चाहिए। श्मशान के अंदर बोरिंग का
पानी जो शमशान से निकला। जब लोग ये कहते
हैं हमें नजर लगी हुई है। हमें ऊपरा किया
हुआ है। किसी की देखने से नजर लग गई और
हमारे तो बच्चा पनप नहीं रहा। भाई नमक से
नजर उतार ले। इससे कर ले ठीक नहीं हो रहा।
तो आपको श्मशान का पानी चाहिए। तो आपके
ऊपर जो नजर लगती है जो आपकी बॉडी पर
चंद्रमा की लगती है। छोटे बच्चे को कहते
हैं ना ऐसे देखा कोई माताजी आई थी देवी
मां आई थी। पड़ोस के अंकल आए थे और बच्चा
हमारा तब से बीमार है। ऐसा होता है। छोटे
बच्चे की बॉडी के अंदर वीक होती है औररा
उसकी क्योंकि बहुत मासूम है। तो किसी की
नेगेटिव औररा से उसके शरीर के चंद्रमा
यानी पानी के ऊपर नेगेटिव एनर्जी आ जाती
है और नजर लग जाती है। तो नजर हटाने का
काम केतु वगैरह करते हैं। ये केतु के
द्वारा ट्रीटमेंट होती है। दवाई नहीं
करती। नजर उतारो ठीक हो गया। सूर्य की नजर
उतरती है आपकी नमक से तेल पीले तेल से
उतारते हैं सरसों के तेल से वो आप
बृहस्पति की होती है इस प्रकार तो ऐसे में
श्मशान का पानी ला करके घर में रखो नजर
नहीं लगेगी कहां रखो कहीं भी रखो नॉर्थ
में रख लो ईस्ट में रख लो सबसे अच्छा
एरिया है वेस्ट भी एक एरिया है लेकिन फिर
वो परिस्थिति अनुसार है व्यक्ति के इससे
नजर नहीं लगेगी अगर आपको कर्म स्थान में
लग रहा है कि मेरे काम पे नजर लग गई है
शमशान का पानी ला करके कर्म स्थान पे रख
दो
कि हां भाई वहां पड़ा है आपको नजर लगनी है
आगे बंद हो जाएगी पिछ बिछली के लिए उसमें
चार कड़क सूखी लाल मिर्च जला के देखते
हैं। अगर धसक उठी तो यानी कि नजर नहीं है।
अगर नहीं उठी तो नजर लगी हुई है। पानी
रखना होता है। इसकी कोई ड्यूरेशन होती है
दो साल रखो। तीन साल रखो खराब हो जाए घट
जाए तो नया ले आओ। हां श्मशान खुद ही चले
जाना चाहिए। इससे पहले कोई और ले जाए।
हां हां अरे जाना चाहिए भाई। बनता है। बाद
में तो ले ही जाएंगे। बट श्मशान में आजकल
हैंड। हैंडपंप नहीं जेट पंप लगा होता है
श्मशान में। सबमर्सिबल लगा होगा। गेट पंप
लगा होगा वो उठाएगा पानी जमीन से। जैसे
किसी भी जाता है तो वहां पे जो कोहलाने के
लिए होता है वो पानी पे हां जमीन के अंदर
से इतना वाटर सप्लाई इंडिया में है नहीं
कि पाइप लाइन दे रहे हो हम अंदर ही जेड
पंप लगा होता है।
कहीं से भी ले लो। जमीन के अंदर का पानी
चाहिए।
ला सकते। हां जी।
क्यों नहीं ला सकते? किसी शादी में जाओ
वहां मठरी अच्छी लग गई। बर्फी अच्छी लगी
उठा लो दो पूजों
में नहीं गिरना अपनी पाप पुण्य कुछ नहीं
होता अगर आपने कोई कर्म किया जो आपके मन
को अच्छा लगा 100% करो इसलिए बच्चे हेल्दी
होते हैं मुन्ना चंद्रमा खुश रहता है उनका
मन कर रहा है बिस्किट उठाने का अपने घर
में दो उठाए पता है तीसरे पे पापा थप्पड़
मारेंगे मम्मी शिकायत लगा के पिटवाएगी मूछ
वाले से बाहर जाते हैं अंकल आंटी के यहां
10 उठाते हैं इनके भी पड़ेंगे घर में तो
पिटूंगा ही अभी तो खा लूं
इज्जत बेइज्जती की परवाह नहीं करनी मजे
पूरे लेने जिंदगी के
अपनी बेइज्जती कराना कोई आसान काम नहीं
है। करा के दिखाओ। दूसरे की हिम्मत ही
नहीं करने की। वो इज्जत देगा। एक क्वेश्चन
और था सर। अरे अभी नौव घर पे पहुंचने नहीं
दे रहे आप। पहले अब एक घर में 10 लोग रहते
हैं। क्यों रहते हैं? एक घर में 10 लोग
रहते क्यों है? ये कैसा घर है? ये
धर्मशाला है? कुबा है सर। अच्छा कुनबा है।
फिर ठीक है। अब उस सबकी कुंडली में कोई ना
कोई स्थिति होती है। तो ऐसे एक ही जगह
सबका रख अलग-अलग जगह। अपना अपना सबका
अपना। आपके पर्स में अपने ही पैसे होते
हैं। किसी और के नहीं होते। मैंने बोला
आपका कमरे में रखो। ये चार लोग अपने अपने
कमरे में रखो। उस बच्चे के लिए रखो। सबके
लिए काम करेगा। जिसका पॉजिटिव है उसको
इफेक्ट कोई नहीं देगा। नेगेटिव वाले को
असर देगा। एक साथ रख सकते हैं। नहीं तो
कितने सारे के सारे अलग-अलग मतलब सारी
दुनिया का पानी उठा लाओगे।
बच्चे किसी को गले का पानी, किसी को झरने
का पानी, किसी को का पानी। सबको ऐसा बन
नहीं सकता। जब तक डिस्टरबेंस ना हो मुफ्त
में रख के क्या फायदा? पड़ा रहेगा। उससे
कोई फर्क भी नहीं है, नुकसान भी नहीं है।
उससे कुछ होने वाली भी नहीं है खराबी। ये
तो यूनिवर्सल तौर पे बता रहे हैं हम। कर
सकते हैं आप। कोई बुराई थोड़ी है। इससे
कोई नुकसान तो है नहीं। लेकिन अगर
इमरजेंसी है तभी ना आपने एक दवाई का बैग
होता है। बक्सा होता है घर में आपके होगा।
उसमें पैरासिटामॉल भी फर्स्ट एड, सेकंड
एड, फोर्थ एड सब होगी उसमें। तो दवाइयों
का ढेर है। उससे क्या है? एक में ताई जी
की दवाई पड़ी है, एक में मामा की पड़ी है।
तो एक साथ रख सकते हैं। उससे कोई फर्क
नहीं है। नुकसान नहीं है उससे कोई। यह दोष
होने पर करने की बात है। अन्यथा तो स्टोन
पहनो। मोती इससे इससे सस्ता तो स्टोन नहीं
है। चाइनीज मोती ले आओ। ₹100 का पत्थर
आएगा। अब बसरा का लाना है उसका लाना है।
मर्जी है भाई काम करेगा वो भी। सर एक
कन्फ्यूजन होगी सब लोगों को इसमें कि यहां
पर जो हमने सेवंथ हाउस की रेमेडी बताई।
उसमें हमने कहा खेत में डुबने वाला पानी
ना
घर में रख
तो वो पानी यह वो पानी है जो खेतों को
सींचने के लिए काम आता है। ट्यूबवेल वगैरह
लगे होते हैं ना ट्यूबवेल लगा होता है
छोटी-छोटी हां ट्यूबवेल होता है ट्यूबवेल
नहीं लगे देख खेत में तो होते ही है ठीक
है मतलब हमारी रेमेडी यहां पे ये चलती थी
ना कि यहां पर दबाना है ये हां ये दबाने
वाला है लेकिन यहां जो पानी का स्वरूप है
वो कौन सा है वो खेतों में जोतने वाला जो
पानी है उसका स्वरूप है अभी इसकी डिटेलिंग
बताऊंगा ना मैं सारी जैसे मान लो यहां
चंद्रमा है अब ये धन दे रहा है घर गृहस्ती
दे रहा है तो काम आएगा खेतों में जाने
वाला पानी की तरह है औरों के काम आएगा
अपने नहीं आएगा इसलिए इसलिए वहां का पानी
यहां रखा है। ये रखा है तो ये ग्रह के लिए
है। शांति के लिए लेकिन ऐसा स्वभाव है
चंद्रमा का कि भैया औरों के काम आऊंगा
अपने तो आऊंगा ही नहीं। तो ये जो भी धन
कमा रहा है घर गृहस्ती ला रहा है उसके
जीवन के अंदर अपना सुख नहीं मिलेगा। जिस
लड़की का चंद्रमा सातवां होता है। वो सारी
जिंदगी पति को छोड़ती नहीं है और सारी
जिंदगी सुख भी नहीं मिलता पति से।
और आठ आठ किसी भले ही कुटाई होती रहे। पति
महाराज ऐसे हैं तो फिर भी इतनी के पीछे
पड़े रहते हैं। चंद्रमा मन वही है उसका।
अगर बुरी राशि का है तो बुरे तरीके से भी
वही है। मन तो वही है। मन तो धन में है तो
धन में ही है। मन कहां है? यह जटिल है।
थोड़ा मैं समझ रहा हूं इसको कठिनाई है
क्योंकि राशियों का इसका कॉम्बिनेशन उसका
कॉम्बिनेशन चलित का बहुत लफड़े वाली चीज
है। सर आपने बोला सातों
धनु राशि के अलग आएगा। अलग आएगा। राशि
बदलेंगे ना अभी। तभी तो जल्दी स्टार्ट कर
दी पिक्चर हमने आज।
यह नौवा घर है। नौवा घर। यह बृहस्पति का
घर होता है। बहुत मरदित होता है यहां
चंद्रमा।
मरदित गुड।
चंद्रमाएं
भाग रहा है। भाग रहा है। भाग रहा है। ढाई
दिन ढाई दिन मन बदल रहा है। लगातार बदल
रहा है। ये बड़ा मर्यादा से चलता है। ऐसे
लोग सिद्ध बन जाते हैं। साधु बनते हैं।
समुद्र के पानी की तरह है। ये यानी कि
सबको सप्लाई दूंगा। सबको पालने वाला। सबका
ध्यान रखने वाला। नाइंथ हाउस के चंद्रमा
वाला व्यक्ति सबका ख्याल रखता है। उसके
लिए भेदभाव जैसी चीज ही नहीं होती। 10थ
हाउस का चंद्रमा
यह चौथे घर को एस्पेक्ट कर रहा है। 10थ
हाउस का चंद्रमा वैद्य की तरह होता है।
दवाई का काम कराना, दूसरे के काम आने वाला
ऐसे व्यक्ति दूसरे के लिए बड़े अच्छे
सलाहकार होते हैं। लेकिन यह शनि का घर है।
भाव राशि 10 नंबर लेके चल रहे हैं। शनि का
भाव है। यह भाव वाली राशि की बात हो रही
है। राशि दो नंबर होगी तो अलग फल होगा।
तीन नंबर होगी अलग फल होगा। लेकिन यहां
किसी भी तरह का होगा तो यह दबा हुआ
चंद्रमा है। यह भाव यह घर ऐसा है। घर का
वो कॉर्नर है। 12 कमरों का वो कमरा है
जहां चंद्रमा दबा हुआ है। तो मन थोड़ा दबा
दबा सा रहेगा ऐसे व्यक्ति का हमेशा की
तरह। तो ऐसा लगेगा मैं सारे टाइम घुटा हुआ
हूं, घिरा हुआ हूं। ऐसे चंद्रमा के क्या
हालात होगी। पहाड़ों के बीच में घिरा हुआ
पानी है। तो ऐसे चंद्रमा वाला व्यक्ति
हमेशा ये सोच के चलेगा यार मैं पता नहीं
कहां बंधा हुआ हूं यार। जिंदगी ना बंधी
हुई है भाई। पता नहीं मेरे को यार बंधन ही
खत्म नहीं होते। मेरे को लगता है खाई में
पड़ा हूं मैं। वहां का पानी है। यह 11वा
चंद्रमा है। यह प्लूटो का घर है। राशि
तुम्हें हमने दिखाने के लिए रखी है। दूसरी
भी हो सकती है। ये प्लूटो का घर है।
प्लूटो यमराज ट्रैप्ड। यह बरसाती नाले के
पानी की तरह है। यानी कि आया तो आया साफ
नहीं आया तो बेकार गंद ही घुलेगा। तो
11वें चंद्रमा वाले व्यक्ति के जीवन की जो
उपलब्धियां होती हैं वो सब जगह कीचड़
फैलाने का काम करती है। सब जगह सत्यानाश
बर्बादी। यह 12वा चंद्रमा है।
यह बर्फ का पानी जो ओस का पानी
बरसात का पानी
अगर यह दूषित हो तो ये पखाने का पानी है
टॉयलेट का बरसात का पानी है 12वा घर खर्चे
हॉस्पिटलाइजेशन मन में वहम रहता है। 12वा
चंद्रमा वहमी बनाता है। कोई भी राशि हो वह
शक्की सोचते रहना ऐसे बंदे दिन रात
जोशियों के पास कुंडलियां लेके घूमते हैं।
छठे घर वाले भी घूमते हैं लेकिन वो रुक
जाते हैं। 12वां घर में चंद्रमा बैठा हो
केतु का ये तो एक्लिप्स है बादल के पीछे।
सर धर्म स्थान का पानी धर्म समुद्र का
पानी धर्म स्थान का पानी बहुत बढ़िया। ये
बर्फ है। ओस का पानी। ऐसे व्यक्ति जो बहुत
वहम करते हैं। ओसीडी के पेशेंट्स होते
हैं। बरसात का पानी इकट्ठा कर लो। 43 43
दिन तक उनको उस पानी से नहलाओ। यानी कि
मान लो आधी बाल्टी पानी आपने इकट्ठा कर
लिया। रोज थोड़ा-थोड़ा सा एक-एक
थोड़ा-थोड़ा कप कप भर थोड़ा-थोड़ा डाल
करके पानी में डालो। 43 डेज नहाओ। कितना
रिलीफ आता है देखने वाली बात क्योंकि
डिपेंड्स लेकिन यह एक मोटे तौर पर रेमेडीज
है जो लोग बहुत ज्यादा सोचते हैं वहम करते
हैं शककी दिमाग होता है शक से ही मर जाते
हैं मुझे लगता है मुझ पर कुछ किया हुआ है
हिस्टेरिकल सिचुएशनंस होती है लड़कियों
में अधिक हो जाती है क्योंकि वाटर लॉस
होता है मंथ की डेट में प्रॉब्लम आ जाती
है ऐसी स्थिति में बरसात का पानी से नहलाओ
घर में ला के रखो शुद्धता के लिए आपके
शरीर के अंदर डब्ल्यूबीसी की दिक्कत हो
रही है इम्यूनिटी डाउन हो रही उसके लिए
आपका यहां पर बरसात का पानी घर में कहीं
पड़ा है बहुत ज्यादा फायदा करता है। सर 11
हाउस में हमने क्या बताया था? पखान का
पानी नहीं ये पखाने का पानी है बल्कि ये
तो गंदा पानी है। डर्ट और यही अच्छा भी बन
सकता है। ओस का पानी बरसात का पानी जैसी
प्लेसमेंट है। जैसा राशि है ये तो बरसाती
नाले का पानी है। ये खराब पानी है। पर ये
अब ये ला नहीं सकते ना घर पे। इसके उपाय
होते हैं। नाले में पानी में कुछ करके आते
हैं। उपाय वो यहां होते हैं। यह लाल किताब
का ड्रामा है।
लाल किताब का ड्रामा हां जी क्या सीना
पड़ेगा हां पहाड़ों से लाना पड़ेगा नहीं
जरूरत नहीं है ये जानकारी के लिए है हमने
ये सब चक्रों के उपाय ज्यादा डाले नहीं
रेयर केस के अंदर मैं तो सीधा कहता हूं
भाई मोती पहन लो ₹1200 का आएगा चार नंबर
राशि यहां यहां यहां ट्रैप नहीं होनी
चाहिए मोती डाल लो खत्म गोली की तरह काम
करता है मोती असल में निकलता बहुत ज्यादा
है इसलिए 100 200 ₹00 का आ जाता है
पुखराज नीलम निकलते बहुत कम है इसलिए
महंगे बहुत हैं। अब तो कल्चर करने लग गए
स्टोंस बाकी के भी तो वह भी अब सस्ते
मिलने लग गए। अब मजे की बात क्या होती है?
मान लेते हैं ये हमने राशि का यहां लिया
हिसाब। अब चंद्रमा एक नंबर का जो है
अब हम घुमाते हैं इसको कि अब यहां दो नंबर
का चंद्रमा है। यहां एक नंबर का था। यहां
12 नंबर अब नंबर ले रहे हैं हम राशि। तो
ये मंगल के घर का है। यह नाशक है।
यहां पर खुद को नाश करता है। यहां चंद्रमा
एक नंबर का हो जाएगा
तो परिवार के साथ क्लेश करेगा। गले की
सेंसिटिविटी देगा। यह गले का एरिया है।
नजला, खांसी, सर्दी बहुत जल्दी पकड़ेगी
ऐसे व्यक्ति को। खांसी जुकाम का पेशेंट
रहेगा। अगर चंद्रमा कहीं पर भी एक या आठ
नंबर का है तो उसको फूड एलर्जी है ही है
और यह चांस बन सकता है कि सातवें घर में
पांचवें घर में और नौवें घर में लिंक अगर
है तो लैक्टोस इनटॉलरेंट होगा थोड़ा नहीं
होगा ज्यादा होगा रिपोर्ट में भी नहीं
आएगा तो भी उसको दूध और सफेद चीजें छोड़
के देखनी चाहिए चंद्रमा दूषित मतलब कि
उसको सफेद चीज अवॉइड करनी चाहिए अगर पेट
खराब रहता है तो पांच नंबर में भी चंद्रमा
दूषित होता है एक नंबर में भी दूषित है आठ
नंबर में भी दूषित है हाईली नेगेटिव बहुत
ज्यादा दूषित कम दूषित है 10 और 11 में
फिर ये कुंडली में कहीं भी बैठे हो एक
नंबर का चंद्रमा यहां बैठ गया गले की
सरसराहट रहेगी आधे सिर का भारीपन अब मजे
की बात ये आपका सिर है मस्तक यहां पर
चंद्रमा एक नंबर का हो कोई भी ग्रह
नेगेटिव राशि नंबर का पड़ा हो उसके चेहरे
सिर पे चोट का निशान होगा 100% थोड़ी सी
एलर्जी जरूर होगी। अब एक और आठ नंबर का
चंद्रमा जब हो जाता है तो ऑटोमेटिकली उस
व्यक्ति का डब्ल्यूबीसी कम होता है।
इम्यूनिटी डाउन होती है। अगर वो स्त्री है
तो विशेष तौर पे उसको सीधा बोलो तेरा
हीमोग्लोबिन बिल्कुल कॉर्नर पे रहता है।
बहन आयरन की डेफिशिएंसी है। फैरेटिन कम
बनता है। फेरेटिन बाइंडिंग हार्मोन होता
है। वो कम बनता है। ये होना ही है। इसलिए
उसके इस्नोफिल काउंट डिस्टर्बड होंगे।
बेसोफिल होंगे। कुछ ना कुछ डब्ल्यूबीसी
में डिस्टर्ब होएगा। यही होएगा। ज्यादा बन
जाए कम बन जाए। तो इसके लिए उसको बहुत
जरूरी है कि चंद्रमा एक नंबर है तो चार
नंबर राशि यहां होगी। आठ नंबर यहां है तो
चार नंबर यहां होगी। कहीं भी चार नंबर
राशि यदि सेफ है मोती डाल दो। बाकी उपाय
धागों से होंगे। वो बहुत विस्तृत है।
देखते हैं। इस क्लास में हो सका नहीं तो
आगे देखेंगे। तो उसको वो चीजों में रिलीफ
आएगा। ये आंख को सेंसिटिव करता है।
डब्ल्यूबीसी कम होगा। अगर ये स्थिति बन
रही है तो श्मशान का पानी तो चाहिए ही
चाहिए। बोतल ला के घर में रख दो। साइनस
देगा ना? साइनस देगा। यह नजला पकड़ता है।
यह सर का इलाका यह सिर भारी रखता है। भाप
से ही ठीक होता है यह। इसलिए मंगल डालते
हैं ना। भाप होता है केतु और मंगल। गरम
हवा हवा धुआधुआ जो है वो केतु है। तो
चंद्रमा को गला देता है। केतु उठा लेता है
ना चंद्रमा को। बादल जो है पानी को उठा के
ले जाते हैं। ये एक नंबर का राशि का
चंद्रमा। यहां पर अगर है तो उसको कान कंधे
की तकलीफ आएगी और साइनस की वजह से ही
आएगी। वो कहेगा कान में मेरे घंटी बजती
रहती है सुई की तरह। डॉक्टर पता नहीं क्या
होता है। डॉक्टर साहब से ठीक नहीं हो रहा।
ऐसे लोगों की स्थिति कंधे की खराब होती
है। और चंद्रमा हड्डियों के बीच की ग्रीस
है। जॉइंट ये दो हड्डी के बीच की जॉइंट
है। आपका ग्रीस कम हो रहा है। 100% आपको
योगा करना पड़ेगा। सारे योगा का इलाज मून
के पास है। चंद्रमा जो स्वास्थ्य
प्रक्रिया के हैं। बाबा रामदेव वो बुद्ध
है।
इसलिए आपके लिए बहुत जरूरी है। आप
योगाभ्यास जरूर करें क्योंकि नेचरोपैथी के
अंदर योगाभ्यास है जो चंद्रमा के पास है।
अगर आप ये करते हो तो रिलीफ आपको बैठेगा।
चंद्रमा यहां एक नंबर का है। तो आपकी मां
बीमार रहेगी। छाती के रोग रहेंगे आपको। यह
पढ़ाई का स्थान भी है। यहां पर भी और यहां
पर भी। एक नंबर का चंद्रमा। एक साल एक
पढ़ाई वेस्ट होगी ही होगी। कि फेल होगा ही
होगा बंदा। ये घुटने पे चोट मारेगा या
छाती पे? हाथ में यहां चोट का निशान होगा।
एक नंबर इज बैड। मंगल। मंगल क्या है? आग।
अग्नि के पास पानी को ले जाओगे क्या होगा?
खराब हो जाएगा ना?
एक नंबर का या राशिका यहां पर होगा। रीड
की हड्डी कमर में तकलीफ आएगी। चिड़चिड़ा
बहुत ज्यादा होगा। अडियल सड़ियल नेचर होगी
व्यक्ति की। पीठ में रीड की हड्डी में गैप
आना ही आना है। एक नंबर का चंद्रमा यहां
पर होगा। तलाक होना गारंटी है। पेट खराब
रहेगा, फूड एलर्जी की प्रॉब्लम रहेगी।
एंडोस्कोपी और कोलोनोस्कोपी करोगे रिपोर्ट
में कुछ नहीं आएगा। एच पाइलोरी का टेस्ट
कराओगे वो भी नेगेटिव आएगा। लेकिन बंदे को
प्रॉब्लम है। मोती तो पहनना ही पड़ेगा। एक
नंबर का चंद्रमा यहां आ गया। पैर की चोट
देगा। एक नंबर यहां आ गया। धर्म को मानेगा
ही नहीं। बाप की ऐसी की तैसी। बाप भी यही
है। धर्म भी यहीं है। ना बाप की सुनेगा ना
धर्म की सुनेगा। भाड़ में जाए ऐसी की
तैसी। एक नंबर का चंद्रमा यहां आता है तो
अपेंडिक्स का ऑपरेशन करा सकता है। आठ नंबर
का होगा अपेंडिक्स रिमूव। फाड़ देगा।
कॉलोन को खत्म कर देगा। एक नंबर यहां होता
है तो बाप को नहीं सुनने देगा। बाप की
नहीं सुनेगा। किसी हालत के अंदर धर्म के
विरुद्ध होगा। यानी पैदा हो गया इस धर्म
में मानेगा उस धर्म को। और किसी जोशीवशी
के पल्ले जाएगा तो खून पी जाएगा उसका।
पहले मुझे कन्विंस कर। यानी यह इतना बड़ा
कुत्ता है कि इससे बड़ा कुत्ता ही इसको
हरा सकता है। हमारे पास बहुत आते हैं। यह
एक नंबर का चंद्रमा यहां होगा। बेरोजगार
योग है। कुछ ना करने देगा व्यक्ति को। काम
करके तो दिखाएं। अब यहां एक नंबर राशि
मंगल की है। मंगल की ट्रीटमेंट करनी
पड़ेगी। तब काम करेगा। ये करेगा ही नहीं।
इसकी बाई कलाई पे एक धागा डालना पड़ेगा।
चंद्रमा की राशि के अनुसार एक है, दो है।
पता नहीं कौन सी है। अगर एक आती है तो लाल
डाल सकते हैं। लेकिन प्रोटेक्शन देनी
पड़ेगी। चार नंबर यहां आता है। एक नंबर
यहां आता है तो इस व्यक्ति के लाइफ में
लाभ ही नहीं होगा। प्रॉफिट है नहीं है ही
नहीं। कोई प्रॉफिट नहीं होने वाला लाइफ
में। इसलिए ऐसा व्यक्ति बिज़नेस ना करे
सुखी भाइयों वगैरह से उसकी बनेगी नहीं।
सुनेगा सुनाएगा किसी के बाप की भी नहीं
है। इस व्यक्ति को किसी हालत में भी यह
कहो भाई पैसे खर्च दे तो गायब कंजूसी दे
देता है। एक नंबर यहां होगा तो महावहमी
हिस्टेरिकल दौरे पड़ेंगे। सड़ेगा, कुड़ेगा,
लड़ेगा, अड़ेगा। और इसी एक नंबर को 10 गुना
ज्यादा बढ़ा लो तो आठ नंबर हो गया।
आठ नंबर हो गया सब जगह।
दसियों गुना ज्यादा सत्यानाशी।
यहां एक नंबर का है तो तलाक। आठ नंबर का
है तो धूमधाम से तलाक।
पार्टी के साथ होगा तलाक। यहां एक नंबर है
तो भैया चलते फिरते टांग तोड़ दी। हड्डी
खराब कर दी। आठ नंबर का है तो तीन
लठ्ठबाजों ने मारा है। हड्डियां तोड़ी है
और टांग में अभी तक सूजन है। यह इसकी पावर
बढ़ा देगा। यह इंद्र का घर है। अभी बात
करते हैं एक नंबर मंगल का इंद्र। कभी एक
बार पुरानी क्लास में बात की थी कि थर्ड
हाउस में आठ नंबर का चंद्रमा होता है तो
वो भूख भी है। हां। आठ नंबर का चंद्रमा जो
तीसरे घर का आ गया। आठ नंबर का चंद्रमा
यहां सत्यानाश करता है। खराबी करता है।
कंधे की तकलीफ देगा हर हालत में। और यहां
से यहां इसकी दो नंबर पे दृष्टि होगी। ये
दो नंबर लिखा होगा। जब यहां आठ लिखा होगा
तो यहां दो लिखा होगा।
दो नंबर लिखा होगा यहां जब यहां आठ होगा।
तो ये उच्च फल देता है। जितना इसके
पराक्रम में डिक्लाइन होगा उतना भाग्य
उठाएगा। आठ नंबर में दो नंबर यहां है तो
ये भाग्य स्थान को बहुत उठाएगा। तो ऐसा
व्यक्ति जितना कम पुरुषार्थ करेगा उतना
नसीब मजे करेगा। बहुत पुरुषार्थ करेगा
कंधे टूटेंगे। परेशानियां बैठेंग और उतना
ही भाग्य इसका डाउन जाएगा। इसलिए आलसी बने
ना मिले ना लिखें मजे में आपका भाग्य उठता
जाएगा आप सोचें कर्म को निर्धारित करने की
कला ये आ जाए तो 6% अल्फा ब्रेन हमारे
जीवन को किस प्रकार परिवर्तित कर सकता है
क्योंकि बाकी तो हमारे हाथ में है ही नहीं
और उसमें भी मदद नहीं मिल रही तो एक गुरु
रख लो
दूसरा बताएगा राइट जा लेफ्ट जा जीपीएस यही
काम करता है गाड़ी हमें चलानी है लेकिन
चलवा देता है दाएं बाएं बता के वो लाइफ
फैंटास्टिक हो जाती है पांच पांचवें घर का
चंद्रमा हो तो पत्थर से बात करो। पत्थर
होता है सूर्य। पत्थर से बात करके जाओ वो
काम हो जाएगा। पत्थर कोई भी पत्थर जमीन
में लगी हुई चट्टान पत्थर। ये पांचव घर का
सूर्य है। क्योंकि सूर्य चट्टान होती है।
पत्थर होता है।
लकड़ी होता है। पहले हम छोटा सा एक लेते
हैं। बीच में ना ये राशियों में थोड़ा सा
बीच में ये लोग क्वेश्चंस आ रहे हैं।
कंफ्यूजन हो रही है। एक छोटा सा एक
डिफरेंट कैप ले लेते हैं। ये चंदा मामा
है। ये क्या है? पानी है। यह बुध है। यह
हवा है। यह शुक्र है। मंगल, केतु, प्लूटो,
यमराज, शनि, गुरु, इंद्र, वरुण, राहु,
सूर्य। देखो ये राशियों में यहां से और
अच्छे से समझ आएगा। यह पानी है। अब पानी
हम एक नंबर से स्टार्ट करते हैं। मंगल आग।
पानी मंगल के पास जाएगा। आग में तो क्या
होगा? नुकसान करेगा। यानी कि खराबी करता
है। इसलिए नाभि है। यह कहते हैं खाना खाते
हुए पानी मत पियो। जठराग्नि ऑन हुई है
प्रचलित। पानी डाला खराब कर दिया। तो
चंद्रमा एक नंबर राशि के अंदर खराब है। ये
बात ही क्लियर हो गई। ठीक है जी। एक नंबर
राशि है। कहीं भी बैठा खराब हो गया बुरा
है। नेगेटिव। हाईली नेगेटिव। फिर दो नंबर
की राशि है। दो नंबर में शुक्र है। शुक्र
क्या है? घी। चंदा मामा क्या है? माता।
चंद्रमा क्या करता है? भोजन। शुक्र क्या
है? पकाने का काम। बहुत धांसू बनता है
यार। चंद्रमा का तो लाजवाब है। कौन सा
खाना है जिसमें पानी ना डले? पानी नहीं
डला। सब्जी के अंदर है घिया है। घि के
अंदर अपना ही पानी है। तो जो भी भोजन का
स्वाद है, आद है वो इसके पास है। शुक्र
क्या है? वैभव।
शुक्र जो है वैभव है। और उच्च का चंद्रमा
जब इसके यहां आता है तो वो क्या है?
बनारसी साड़ी। साड़ी सादी साड़ी ₹1200
वाली नहीं। बनारसी साड़ी। लाजवाब बेस्ट।
तो यह वैभवशाली चंद्रमा हो जाता है। यह
हृदय है। हृदय के पास पानी हृदय की धोंकनी
चलती रहे। लिक्विड हो सारा ब्लड कोई
ब्लॉकेज नहीं। पानी बह रहा है। मजे में
सबसे सर्वोत्तम फल हो गया। आपका मन दिल के
हिसाब से चल रहा है। जो हमारा हार्ट है
इसके पास एक ही ठेका होता है कि पूरी बॉडी
का ब्लड सप्लाई बंद कर दे। दिमाग का नहीं
करियो। इसलिए लोगों लोगों का ब्रेन चलता
रहता है। शरीर भले ही ना चले। अगर ऐसी
स्थितियों को ब्रेन डेड हो गया तो कबाड़ा
हो गया। पर अधिकतर केस में ये होता है हाथ
नहीं चल रहे, पैर नहीं चल रहे। ब्रेन पूरा
चल रहा है तो यहां पर शुक्र स्वागत करता
है इसका क्या आओ बहुत सुंदर यह शुक्र का
स्वागत नहीं करता ये नहीं करता शुक्र का
स्वागत तो घी के पास पानी या आ गया तो
सब्जी बन गई लाजवाब तो दो नंबर में
चंद्रमा कहीं भी बैठा है लाजवाब फल धन के
स्थान में लाजवाब धन पति के स्थान पत्नी
के स्थान है लाजवाब धर्म स्थान में लाजवाब
भाग्यशाली संतान है लाजवाब हर चीज लाजवाब
करेगा तीन नंबर बुध हवा चांद के ऊपर हवा
नहीं है। अब बात नहीं कर सकते। चांद के
ऊपर एटमॉस्फेयर नहीं है। चांद के ऊपर इतने
गड्ढे हैं। कोई भी आकर एस्टेरॉयड मीटर आकर
टकराता रहता है। उसमें उल्का पिंडों की
बरसात होती रहती है। टक्कर खा खा खा खा खा
खा खा खा खा खा खा खा खा खा खा खा खा खा
खा खा खा खा खा खा खा खा खा खा खा खा खा
खा खा खा खा खा खा खा खा खा के गड्ढे पड़े
रहते हैं। एक चौथाई चंद्रमा के एक हिस्से
पर तो इतना बड़ा गड्ढा है कि पूरा माउंट
एवरेस्ट उसमें समा जाए। तो चंद्रमा क्या
करता है? कोई रोकथाम नहीं। तो चंद्रमा
हमारा मन कैसा है? उस पे जो चोट लगी पूरी
बुद्ध क्या है? वाणी गला बोला जो बोला मन
पे चोट। जो बोला मन ने याद रखा। यानी कि
यह दुश्मन है इसका। यह पक्की बात हो गई।
अब चंदा मामा जब या बुध के यहां आते हैं
हवा में आता है पानी। पानी के अंदर हवा
होती है थोड़ी सी। सारे के सारे जीव जंतु
जिंदा रहते हैं ना। तो जब चंद्रमा तीन
नंबर का होता है फिर भी ठीक है। लेकिन
चंद्रमा की राशि में अगर बुध होगा
सत्यानाश है। अभी इसको एग्जांपल लेंगे।
यहां तीन नंबर का चंद्रमा फिर भी ओके।
ओके। यहां से पानी जाता है। दिमाग में हवा
नहीं भर सकती। खराब हो जाता है। चंद्रमा
चार नंबर का है तो वैसे लाजवाब है। जिसकी
कुंडली में चार ही नंबर का चंद्रमा है
कहीं भी बैठा है अत्यंत सुंदर। बहुत
लाजवाब। दो नंबर का चंद्रमा कहीं होगा।
मान लो चंद्रमा दो नंबर का या आठ नंबर है
वहां दो होगा। तो यहां नीच की दृष्टि
देगा।
वो साइड इफेक्ट मारेगा। उच्च का चंद्रमा।
लेकिन जब चार नंबर का होगा तो 10 को
देखेगा। इतना भयंकर साइड इफेक्ट नहीं है।
तो चंद्रमा तो अपने घर का है। अपने घर में
बैठा है। यह तो राजा है। चंद्रमा अब पांच
नंबर में आ गया। पांच नंबर सूर्य। अब पानी
को आपने गर्म तवे पर डाल दिया। क्या हुआ?
खत्म हो गया। तबाह हो गया। अब चंद्रमा
पांच नंबर का यहां है। आदमी खुद को खत्म
कर लेगा। यहां है परिवार को खत्म करेगा।
यहां है भाई बहन। भाई बहनों से क्लेश
पाएगा। बर्बाद है। ये खुद को मारेगा। इसको
इसके घर वाले मारेंगे। जिसका चंद्रमा है।
जो यहां है उसका उसका भाई मारेगा। जो यहां
है उसको उसकी मां मारेगी। यहां बच्चे
मारेंगे। शत्रु मारेगा। पति या पत्नी उसे
पीटेगा। मारेगा। यहां सास ससुर ससुराल से
पिटाई होगी। यह धर्म स्थान भला करने जाओ
वहां पिटाई। किसी का भला करके दिखाओ
तुम्हें पीटेगा वो। कर्म स्थान पर लोग
मारेंगे उसे। मन को मारेंगे। गाली बकेंगे।
शरीर को पीटेंगे। ये सगे संबंधी लाभ जरा
सा प्रॉफिट कहीं हुआ नहीं। चार दोस्तों
में बैठे पिटाई या हॉस्पिटल जाओगे तो वहां
भी पिटाई होगी। पांच नंबर का चंद्रमा खराब
है। ऐसे में हम जैसे पांच नंबर का फर्स्ट
हाउस में है। भगत चंद्र तो खुद को पीटता
रहेगा वो। पर यहां हमने जो खुला बहता पानी
जो घर में लाने के लिए बात करी थी फिफ्थ
के लिए वो फर्स्ट हाउस का रेमेडी यूज़ होगा
कि फिफ्थ हाउस का रेमेडी यूज़ होगा उसमें
अगर फिफ्थ अगर मतलब अलग-अलग भागों में
फिफ्थ हाउस का पांच नंबर का जो है पानी जो
है वो नहर का पानी है
ये हाउस की बात पांच पांचवें घर का पांच
नंबर का पांचवें घर का और पांच नंबर का
दोनों का अब अगर ऐसा व्यक्ति है कि पांच
नंबर के चंद्रमा को कहीं भी लेकर बैठा है
तो नहर का पानी लाएगा
जहां पर है वहां नाश कर रहा है। चाहे वो
नहर के पानी का इलाज है। पत्नी के लिए,
ससुराल के लिए, भाई के लिए, चाचा के लिए।
पांच नंबर का चंद्रमा हो गया। अच्छी बात
है। कंफ्यूजन है। अब सारी क्लियर होएगी।
पांच नंबर का चंद्रमा कहीं पर भी बैठा है।
उसका इलाज है नहर का पानी।
आठ नंबर का चंद्रमा कहीं भी बैठा है। उसका
इलाज है श्मशान का पानी। दो नंबर का
चंद्रमा कहीं भी बैठा है अगर इलाज चाहिए
तो झरने का पानी
चार नंबर का चंद्रमा कहीं भी बैठा है अगर
दूषित दूषित कैसे होगा शनि बैठ गया साथ
उसको खा जाएगा चबा देगा
सूर्य बैठ गया साथ उसको अस्त कर देगा तो
क्या करो दूध का घड़ा रखो कुछ नहीं है तो
गंगाजल रखो
ठीक है 12 नंबर का चंद्रमा है कुंडली में
कहीं भी बैठा है रोग है बीमारी दे रहा
कष्ट दे रहा है। रिश्ते में खराबी है।
यहां बैठा है मां से क्लेश कर रहा है।
बच्चे से दे रहा है। लेकिन 12 नंबर का तो
इलाज कौन सा होगा? बरसात का पानी। बरसात
का पानी कलेक्ट करके बोतल में रखो। इस तरह
से उपाय होंगे इसके। और नहा भी सकते हैं।
नहाओ नहाओ। वो शरीर के स्वयं के रोग के
लिए बहुत सुंदर है। ये हैवी है। क्योंकि
हमारी एक क्लास एक क्लास नहीं है। ये 10
क्लास के बराबर एक क्लास होती है। क्योंकि
बहुत ज्यादा इनेशन इकट्ठा है। ओवरलोडेड
है। ऐसे तो खत्म ही नहीं होगा। अब चंद्रमा
यहां आ गए। अग्नि पे डाल दिया [ __ ] गया तो
पांच नंबर का चंद्रमा कहीं भी बैठा है वो
कबाड़ा कर रहा है। अब छह नंबर का चंद्रमा
राहु यहां से इसको जोड़ देते हैं उपाय को
हम छह नंबर का चंद्रमा राहु के साथ जहां
बैठा है क्या कर रहा है? एक्लिप्स है।
राहु क्या है? राहु महाराज सिर्फ मुंडी
है। धड़ उसके पास है ही नहीं। तो राहु
महाराज क्या कर रहे हैं? छह नंबर के अंदर।
चंद्रमा छह नंबर के अंदर आ गया। अब पानी आ
गया। थर्ड आई राहु के पास आ गई। राहु क्या
है? राहु है आपका साक्षी भाव। अब साक्षी
भाव में यदि जल आ गया तो भयंकर ज्ञान
देगा।
राहु चार नंबर में गया है। बात नहीं हो
रही है। कुंडली में चंद्रमा छह नंबर का
है। यह बात हो रही है। छह नंबर का चंद्रमा
कुंडली में कहीं भी बैठा है। साक्षी भाव
है। जड़े खोद देगा। बंदा डिस्कवरी करेगा
जबरदस्त। क्योंकि पानी की सप्लाई हो रही
है। पानी है ये। सीधी सी बात। आपका पानी
सप्लाई हो रहा है। मुंडी के अंदर राहु के
अंदर पूर्ण रूप से सप्लाई हो रही है।
लाजवाब। अगर राहु उसके घर गया तो हिपोसिस
कर देगा। भ्रष्ट कर देगा चार नंबर में
जाके। लेकिन चंदा मामा घूमते फिरते छह
नंबर में आए हैं। लाजवाब फल है। अब चंदा
मामा सात नंबर में आ गए। वरुण है ये। छोटे
बच्चे का मचलता दिल है ये। छोटा बच्चा
कितना खुश होता है। ताली पीटर में मजा आ
रहा है। उछल रहा है। कूद रहा है। पागल हो
रहा है। लाजवाब फल है। सारे हीरा मोती
खजाने लेकिन तूफान।
काम किसी के आना नहीं। छोटे बच्चे की खुशी
अपने लिए मजे की बात औरों के लिए मिलता
जुलता कुछ नहीं है। उससे खुश है बट ठीक
है। अपना मजे ले रहा है भाई। अब आप मान के
चले समुद्र समुद्र में आपने पानी डाल दिया
समुद्र को धले का फर्क पड़ेगा लेकिन उससे
खराबी कोई नहीं है डाइल्यूशन हो रही है
अच्छी बात है वो लौट कर ही वापस आएगा तो
जो आप दे रहे हो समुद्र को समुद्र वापस ही
देगा तो सात नंबर का लाजवाब तो दो का भी
अच्छा था लाजवाब था सात का भी बहुत अच्छा
है इसका व्यवहार डिफरेंट है सिर्फ अब आठ
नंबर आठ नंबर इंद्र है इंद्र कौन है आप
सोचो बिजली कड़क रही है कड़कती बिजली चंदा
के घर गई नहीं पानी आया कड़कती बिजली के
पास ये मान के चलो तो क्या होगा? गर्म हो
जाएगा।
जो जिनके चंद्रमा आठ के होते हैं उनको
करंट लगते हैं। गर्म रोड से गर्म तवे से
शरीर के हिस्से जलते हैं। कई बहनें होती
आई जल गया। ये छींटा गिर गया। तवा ही काट
गया मुझे। ये उन दिनों में चंदा मामा घूम
रहे होते हैं आठ पे। पत्नी की ओर इशारा ना
करें प्लीज। आठ नंबर का चंद्रमा हो गया तो
क्या हुआ है? आपने गर्म रोड है। वज्र है
ना इंद्र का अग्नि बिजली कड़कती है ऊपर
से। उसको आपने पानी में डाल दिया। गरम कर
देगा उसे। वो [ __ ] देगा बहुत बढ़िया से। तो
चंद्रमा जब यहां आते हैं तो अपना अस्तित्व
खो जाता है। चंद्रमा में शीतलता होती है।
[ __ ] जाता है। इसलिए चंद्रमा नीच का है। अब
नीच का चंद्रमा यहां बैठा है खुद को मार
देगा। यहां बैठा है प्रॉपर्टी जायदाद जमीन
नहीं देगा। मां या पिता में से एक को मार
देगा। यहां बैठा है पढ़ाई में फेलियर
देगा। इन दोनों में से यहां देगा कमर रीड
की हड्डी खत्म। डब्ल्यूबीसी खत्म। आयरन
डेफिशिएंसी। हॉस्पिटलाइजेशन नीले चिकत्ते
पड़ेंगे शरीर के अंदर। यहां बैठा है पेट
खराब। तलाक 100%
यहां बैठा है। बड़ी गंदी मौत होगी और बड़ी
सड़ के मरेंगे। आसानी से मरने नहीं देता।
नीच भंग तो यही होगा ना कहीं जाकर के बुरे
स्थान में। बाकी में कहां से होगा? पर नीच
भंग शनि अगर होगा यहां तो अच्छा क्रूर
स्थान में क्रूर ग्रह चंद्रमा सौम्य ग्रह
है। वो तो बेचारा नष्ट हो रहा है।
राशि अनुसार देखते हैं। बताते हैं। अभी
यहां बैठा चंद्रमा आठ नंबर का तो कार्य से
विहीन कर देगा। लेकिन बैठा कहां है? खराब
स्थान में है। अब मजे की बात यह स्थान
कैसा था? जहां चंद्रमा दब जाता है।
आप ध्यान रखें स्थान का ये बड़ा महत्व है।
इस स्थान में चंद्रमा दब जाता है 10वें घर
में क्योंकि बेसिकली शनि के पास है। तो
यहां दबा हुआ है। घाटी में बंधा हुआ पानी
है। अब नीच का चंद्रमा यहां होगा तो
बेरोजगार नहीं करेगा। कुछ ना कुछ रोजगार
जरूर चलेगा। चंद्रमा नीच का कहता है
बेरोजगार करूंगा। लेकिन स्थान ऐसा है।
बेरोजगार पूरा करने नहीं देगा। काम करेगा।
हां। कुछ ना कुछ करा के छोड़ेगा क्योंकि
उसका बुरा इफेक्ट भी दबा दिया इसने। शनि
चंद्रमा के बुरे इफेक्ट को भी दबा रहा है।
मान लो सड़ा गला गंदा पानी है। उसके ऊपर
आपने तेल डाल दिया। शनि डाल दिया तो ढक
गया तो बुरा चंद्रमा भी दब गया।
ये इस तरह चलती है साइंस। ये आठ नंबर का
चंद्रमा है। आठ नंबर वहां होगा। लाभ नहीं
देगा। बिल्कुल लाभ नहीं देगा बंदे को।
लेकिन मजे की बात क्या है? ये कुछ काम
करेगा। इसे धेला टका नहीं मिलेगा। यहां
उच्च दृष्टि है। दो नंबर की राशि यहां
होगी। उच्च दृष्टि पितरों की ऐसी कृपा
होगी। बैठे-बठाए मिलेगा। तो इस बंदे को
क्या करना है? यह करेगा कुछ नहीं सारी
जिंदगी और इस पे सब होगा। इसके पास
पेट्रोल कमाने के पैसे होंगे। गाड़ी बाप
देगा। गाड़ी नहीं कमा पाएगा कभी जिंदगी
में। लेकिन गाड़ी रेडीमेड मिलेगी। क्योंकि
भाग्यशाली है। पूर्व जन्म के संस्कार ही
ऐसे हैं। आठ नंबर का चंद्रमा यहां होगा तो
असाध्य रोग होंगे। शरीर के, स्किन के,
लिवर के ऊपर प्रॉब्लम आएगी। यह लोड देता
है क्योंकि यह इंद्र के घर अब यही चार
नंबर चंद्रमा नौ बृहस्पति के यहां पर आ
जाता है। अब यह हमारा वाटर चक्र है
बेसिकली
यही हमारा सेक्स चक्र है। यही वाटर चक्र
है। केतु जुपिटर लाजवाब बहुत बढ़िया। अब
एक गुरु के घर आया है। कहते हैं ना रानी
आई गुरु जी के घर। तो गुरु ने क्या किया?
शिक्षा दी। धैर्य लाया। अपने जितने दुखड़े
थे सब रोए। कष्ट खत्म किए और भला करना
सिखाया कि बेटा सबको सुंदरता दो। शांति
दो, प्रेम दो, क्लेश, वासना, क्रोध, मोह,
माया सब त्याग दो। सब त्याग देगा। तो यदि
आपको यूरिनरी डिसऑर्डर्स हो रहे हैं तो
यानी कि आपका यह चक्र वाटर चक्र डिस्टर्बड
है। कहीं ना कहीं तभी आप कहते हैं ना
मेडिसिनस वगैरह लेंगे तो रिलीफ आएगा।
मेडिसिन कौन? मंगल ठीक करता है। मंगल
मित्र है बृहस्पति का। ठीक कर देता है।
यूटीआई इनफेक्शंस वगैरह होते हैं। गायनी
इनफेक्शंस होते हैं। सारे के सारे जुपिटर
और बृहस्पति उसके दोष से हैं। जो लेडीज़ को
भी यूरिनरी इंफेक्शंस हो रहे हैं वो बहुत
ज्यादा डिसपॉइंटंटेड है लाइफ से। क्योंकि
गायनी प्रॉब्लम स्त्रियों के लिए बनती है।
वो डिसपॉइंटंटेड है अपने पति से, अपने
जीवन से, अपने साथी से, मित्र से, घर से
उन सबको प्रॉब्लम आएगी। यह वाटर चक्र
डिस्टर्बड होएगा। मंथ की डेट डिस्टर्ब
होएगी। यूरिनरी डिसऑर्डर्स होंगे। यदि
मंगल का दोष आ गया तो ओवरी में सिस्ट हो
जाएंगे। ऐसेसे प्रॉब्लम्स बननी शुरू हो
जाती है। पर यहां मंगल चंद्रमा चंद्रमा
मामा जब यहां आते हैं गुरु के घर तो बहुत
अच्छे हैं। इसलिए नौ नंबर का चंद्रमा कहीं
भी बैठा है बहुत बढ़िया है। तो नौ नंबर
क्या था? धर्म स्थान। क्या करना है? धर्म
स्थान का पानी रखो। लोग लाते हैं ना
गुरुद्वारा से पानी ले आते हैं। कहीं धर्म
स्थान पे गए केदारनाथ पानी ले आए। गंगा गए
गंगा का पानी ले आए। यह वो वाला पानी है।
इसलिए हमारे शास्त्रों में कहा गया गंगा
का पानी रखो।
फिर यह आता है 10 नंबर चंदा मामा यहां आ
जाते हैं। यह हमारा क्या है? क्या क्या
चीज है यह? हमारा मूलाधार चक्र है। ये
इसको सींचता है। तो हमारे पिछले कर्म भी
उठ के आते हैं। उठ उठ के आते हैं हमारे।
यह हमारा गुदा स्थान है। हमने पॉटी की
क्या करेंगे? पॉटी धोएंगे। कौन सा पानी
काम आएगा? यह इलाका ही सारा का सारा यही
है। यमराज का स्थान है। यह पानी कैसा है?
बरसाती नाले का पानी। गंदा पानी है। तो
ऑटोमेटिकली 10 और 11 नंबर के अंदर
यह खराब हो जाता है। तो इसलिए कहां से ठीक
होगा यह? क्लीनलीनेस से। सफाई बहुत ज्यादा
जरूरी है मूलाधार की। नहीं तो यह इसी को
सींचेगा। कैसे? गंदे पानी से। याद रखें
ध्यान ऊर्जा एक ऐसी चीज है। जिस चीज में
डालो वो बढ़ गई।
ध्यान ऊर्जा जिस चीज में डाल रहे हो वो
बढ़ जाएगी। हमेशा बढ़ेगी। आप चंदा मामा
हो। आपका मन है। आपका मन यदि बड़ों के मान
सम्मान में नहीं लगेगा। खुद की आत्मा की
इज्जत नहीं करेगा। आपका सूर्य डिस्टर्ब हो
जाएगा। आप जल रहे हो, परेशान हो, लड़ रहे
हो, मंगल नष्ट होना शुरू हो जाएगा।
आप अपने ही जीवन साथी के प्रति कलह मचा
रहे हो। आपका शुक्र नष्ट होना शुरू हो
जाएगा। कुंडली में शुक्र कुंडली में जहां
है वो नष्ट कर देगा।
ऑटोमेटिकली आपकी वाणी खराब है। आपका बुध
नष्ट हो जाएगा।
सबके उपाय चाहिए। आप जलन कर रहे हो
अंदर-अंदर क्रोध। बुध के बाद बृहस्पति। आप
किसी भी हालत में सम्मान नहीं कर रहे। कोई
ना कोई गुरु होगा, कोई ना कोई बताने वाला
होगा, कोई ना कोई मित्र होगा, कोई ना कोई
व्यक्ति होगा। स्त्री के लिए तो पति भी
बृहस्पति है। वह पीठ पीछे बैठे चुगली कर
रही है। दोष दे रही है। बृहस्पति खराब हो
जाएगा। उसके डिसपॉइंटमेंट वाटर चक्र
डिस्टर्ब होकर खराब हो जाएगा। जो पुरुष
ऐसा करते हैं उनको इरेक्टाइल डिस्फंक्शन
हो जाता है। सेक्सुअल प्रॉब्लम्स आ जाती
हैं। प्रोस्टेट की दिक्कतें आ जाती है।
दोनों तरफ मारता है वो। छोड़ता किसी को
किसी को भी नहीं है। अगर आप औरों को सेवा
करने वालों को दोष दे रहे हैं। गाली बक
रहे हैं, मन से अपमान कर रहे हैं उनका तो
शनि डिस्टर्ब हो जाएगा। ऐसे ऐसे आपके कर्म
और कृत्यों के द्वारा यह सब चीजें खराब हो
गई। जानवरों का अपमान कर रहे हैं। साधु
सन्यासी का अपमान कर रहे हैं। आपका केतु
डिस्टर्ब हो जाएगा। लोभ कर रहे हैं। बहुत
लोभी हो गए हैं। संसार के अंदर जो मिला कम
पड़ रहा है। इंद्र डिस्टर्ब होगा। पेट पे
अपसेटनेस आएगी। इंद्र डिस्टर्ब होगा।
क्रोधी बहुत है। जलते सड़ते कुते बहुत
ज्यादा है। आपका वरुण डिस्टर्ब हो जाएगा।
विष
जो मांगा मिला वो होएगा ही नहीं। नहीं तो
ऐसा होगा आपने सोचा और परमात्मा पहले देता
है।
आपका वरुण डिस्टर्ब हो जाएगा। इसी प्रकार
आपके व्याहारिकता आपने जैसा चंद्रमा का
अपने अंदर अभी मसारो मोटो की हमने वो
फोटोग्राफ्स देखी। जैसा अपने अंदर का पानी
बना लिया है जो फीलिंग के साथ वैसे ही आप
अपने उस ग्रह को डिस्टर्ब कर रहे हैं। यह
कर देने मात्र से आपका अपना जीवन खराब हो
जाता है। सारे टाइम आप मौत तक को गाली
बकते हैं। तू मरे मैं मरूं हाय मर जाए।
प्लूटो नाराज।
आपके पैरों पर चोट आनी ही है। नहीं होगी
तो आपके गाड़ी ठुकेगी। गाड़ी के टायर
फटेंगे। गाड़ी के टायर पैर है, मोटरसाइकिल
के टायर पैर है। यह आपके खुद के कृत के
द्वारा यह चीजें डिस्टर्ब हो जाती हैं।
इसलिए आपका जहां-जहां जो जो ग्रह जा रहा
है, जिसज राशि के अंदर चंद्रमा घूम रहा
है, उस राशि के अनुसार वो फल देगा। केतु
बादल है। केतु बादल है। केतु के पास पानी
चला जाए, बादलों के पास कितना सुंदर है।
वो उठा लेता है। इसलिए चंद्रमा जब 12 नंबर
का होता है, लाजवाब फल है। कुंडली में 12
नंबर का चंद्रमा कहीं भी बैठा है। कहां
बैठा है? बादलों में बादल उसे ऊपर ले
जाएंगे। शुद्ध जल बनाएंगे। ओस ओस बादलों
की वजह से होती है। जहां बादल नहीं होंगे
वहां पर बारिश नहीं होती और बरसात का पानी
बड़ा शुद्ध पानी माना जाता है। वातावरण
में खराबी हो बात अलग है। ओले गिरते हैं।
ओले जो हैं रेत में गिरे वो भी मिक्स नहीं
होते। आप एक मोटा उपाय समझ लो। चंद्रमा
ठीक करना है। चंद्रमा मन है। मन जहां भी
है वही आपका मन है। आप प्रॉपर्टी से
परेशान हो। चौथा घर डिस्टर्ब होगा। काम से
परेशान हो। दवां गृहस्थ से सातवां शत्रु
से छठा आपके सास ससुराल घर गृहस्ती
मानसिकता अकल्ट साइंस बहुत खोज रहे हो
ढूंढ रहे हो लॉस्ट हो आठवां घर डिस्टर्बड
है चंद्रमा कहीं ना कहीं डिस्टर्बड है
पांचवा संतान की ओर से पूर्व जन्म का कोई
मिला ही नहीं यार पिछले जन्म कर कर के मर
गए भाई भगवान अपने आप भी तो कोई लॉटरी दे
पांचवा डिस्टर्ब है तीसरा पराक्रम नहीं
होता भाई बहनों से संपर्क साधना नहीं हो
पाती सा आपको कोई मित्र नहीं मिल पाते
सेवक काम वाली नहीं मिलती काम वाली का
लफड़ा है ये दूसरा घर डिस्टर्ब शब्द है
12वां घर धन कितना पैसा चाहिए पैसा ही
नहीं होता सारे टाइम टेंशन ओवरथिंकिंग वहम
शक टेंशन एंग्जायटी डिप्रेशन फ्रस्ट्रेशन
11वा घर लाभ का ये आपका कोई ना कोई ग्रह
डिस्टर्बड है कहीं ना कहीं सबका रामबाण
उपाय बुध का दान करो
क्योंकि बुध इसका शत्रु है बुध को ढेला
पसंद नहीं है चंद्रमा चंद्रमा ने ये
कहानियां बड़ी सुंदर कथाएं अपनी 27
पत्नियां कम पढ़ी तो बृहस्पति की पत्नी
तारा को भगा के ले गया।
भाई एक ऐसी भी होनी चाहिए। उसने कहा यार
यह वाला तो एडवेंचर हुआ नहीं। तो कहानी है
एडवेंचर भगा के ले गया। अब बृहस्पति गुरु
है। वो कहता है चल जा माफिया कोई नहीं।
खत्म क्योंकि बृहस्पति चार नंबर में हो
चुका होता है। अभी ये बातें रह गई है।
करते हैं। तो उसने बृहस्पति की पत्नी तारा
से भोग किया और बेटा पैदा हुआ नाजायज बुध।
अब बुध जो कहता है यह तो नाजायज है मेरी
माता। अब देखिए वो है देवता। उसको माता
बनाया थोड़ा कॉम्प्लिकेटेड होता है। लेकिन
एक कथाएं हैं।
अब बुध जो है इससे महान शत्रुता करता है।
बुद्ध महान शत्रुता करता है और चंदा मामा
कहता है कोई नहीं चल बच्चा है मेरा लेकिन
कोई नहीं सुनता तो है नहीं इसीलिए बुध कौन
है बेटी जो बुद्धि का हम कहते हैं चंदा
कौन है मम्मी जिसकी कुंडली में चंद्रमा और
बुध साथ होता है उस लड़की की मां मासी
नानी चाई ताती चाची ताई किसी से नहीं बनती
उसकी लड़कों से बनती है लड़कियों से नहीं
बनती
उसकी बनेगी नहीं फिर मम्मीियां टेंशन लेती
है हाय ये लड़कों में बड़ी इन्वॉल्व रहती
है ज्यादा मत सोचो लड़कों में ही
इन्वॉल्वमेंट रहेगी
उसके उपाय कराओ क्योंकि चंद्र बुध का दोष
है। आमने-सामने बैठ गए, साथ बैठ गए। चलित
में घूम के आ गए। मुन्ना भाई की कुंडली
में मूवमेंट ले ली। चंद्रमा तीन नंबर राशि
में घूम रहा है। उस लड़की की स्त्रियों से
बनेगी नहीं। मां बेटी में इतनी बहस होगी
कि पागल कर देंगे एक दूसरे को। इसलिए यह
बड़ा ध्यान देने की जरूरत है कि इस बहस का
कोई फायदा नहीं। मत लड़ो। इतनी बहस आपकी
जिंदगी को नर्क कर देगी। तो तीसरा था यह।
तो ऐसी स्थिति में क्या करो? घर में
रेतेली मिट्टी का पानी लेकर आओ। जहां रहे
तो वहां का पानी ला के रखो। तो झगड़े कम
होंगे। खत्म नहीं होंगे। बोलना बंद करो।
टोकना बंद करो। बुध का दोष अगर है। वक्रीय
अस्त है तो पन्ना पहनो पहनाओ। अपनी भी
जबान पे काबू
जहां रेत हो ना।
नदी किनारे रेत नहीं होती। रेत रेत का
बनता है ना शीशा बस उसे कांच की बोतल में
लाके रखो और हरी चीजें दान करो तोते को
तोते की सेवा करो सबसे बढ़िया अगर ऐसी
स्थिति आ रही है तो तोता हाथ से पकड़ो और
छोड़ो आजाद करो हालांकि आजकल तो बड़ा
लफड़ा तोते फिर वापस व आ जाते हैं पर आप
अपना कर्म करो हरी चीजें दान करो घिया
तोरी टिंडे फंडे सब करो गाय को चारा खिलाओ
हरे कपड़े दान करो हिजड़ों की सेवा करो
छोटी बच्चियां जो रजस्वला नहीं हुई उनकी
सेवा करो अगर आपने अपने जीवन में बहन,
बुआ, बेटी, साली इनका धन लेकर यूज़ कर लिया
है तो बुध का भयंकर दोष होगा। चंद्रमा की
बैंड बन जाएगी। इसीलिए शुरुआत के अंदर
कहते थे बेटी के घर का पानी भी नहीं पीना।
बहन के घर का कुछ नहीं लेना।
क्योंकि यह सब बुध है। अगर बुध नाराज हो
गया तो चंद्रमा की बैंड बजा देता है।
इसीलिए तोता पालते हैं। कई लोग बुध
स्थापित करना कहते हैं इसको। घर में बुध
स्थापित किया। इसीलिए हर चीज का इलाज है
धन। आपको कोई टेंशन है ना? टेंशन कहां है?
खोपड़े में होती है। मन कहां होता है
आपको? आपको परेशानी होती है। आप क्या कहते
हो? मेरे कंधे में दर्द है। सिर में दर्द
होता है। हाय मेरे घुटने भरना गए। मेरा
सिर भरना आ गया। सब चंद्रमा यहां है। आपकी
थर्ड आई ब्लॉक हो जाती है। मुझे कुछ नहीं
सूझ रहा। हाय मैं क्या करूं? ये माथा ऐसे
पीटते हैं। तो चंदा मामा लॉस्ट है। हरी
चीज का दान करो। हरी चीज कौन सी? सबसे
बढ़िया। कागज सारा का सारा बुद्ध कागज है।
उसके लिए नोट दान करो। जाओ यू ही फेंका आओ
कहीं फेंका आओ बोलना बड़ा गुनाह है जाओ दे
आओ कहीं किसी को चलते फिरते को दे दो कैसे
दिया किसको दिया पता नहीं होना चाहिए और
आके मुंह से बोला यह वाणी भी बुद्ध है
सारा फल खत्म
गुप्त दान करो
आपके चंद्रमा में ऑटोमेटिक रिलीफ आएगा
प्रॉब्लम आ रही है धन पे डाल दो सीधा आपके
सेवक है उनको दो शनि नाराज नहीं होगा
एंबुलेंस के वर्कर हो गए उनको दे दो
एंबुलेंस में लेके गए मरीज को डॉक्टर ने
बहुत मोटा बिल बनाया उनको को वर्कर्स को
दिया। नहीं शनि तो नाराज है। धन बुध। बुध
किसी से भी दोस्त खराबी दुश्मनी नहीं
करता। बुध ऐसा प्लनेट है नीच का होके भी
अच्छा फल देता है।
बुध सबसे दोस्ती करता है। आप जबान से ही
तो कर सकते हो सब कुछ। कहीं भी बिठा दो
बीच में। चंद्रमा ऐसा प्लनेट है। दो
दोस्तों में लड़ाई हो रही है। किसी का
अच्छा चंद्रमा है। साथ बिठा दो। दोस्ती
करा देगा। बृहस्पति झगड़ा शांत कराएगा।
दोस्ती नहीं कराएगा। इसलिए गुरु लोग बड़े
डेंजरस होते हैं। बुरा मान जाते हैं।
नाराज हो गए तो हो गए। अहंकार है उनके
पास। इसलिए अहंकारी व्यक्ति से कुछ लेना
है तो बड़ा हाथ जोड़ जोड़ के लेना पड़ता
है। सन की मूडी है। अपनी र में आ गए आ गए
लेकिन मां जो है चंद्रमा वो नाराज होती है
नहीं होती है कोई फर्क नहीं। वो अजीब सी
प्रोग्राम है। उसके बच्चे उसको झिड़कते
हैं सब करते हैं। फिर भी वो कहती है बेटा
रोटी खाई। मर्डर कर लिया बेटा। अच्छा रोटी
खाई।
ये विचित्र है। मां जो शब्द है ये पुरुष
के सिस्टम में नहीं इसलिए समझ नहीं सकते।
मां होके मां का बटन स्त्री भी नहीं समझ
सकती। वो भी बड़ा विचित्र है। अब इसी
सिचुएशन के अंदर दूसरा सीक्वेंस आता है जो
हम इसको और सिंपलीफाइड करते हैं कि चंदा
मामा का चार नंबर का घर है।
चार नंबर की राशि के अंदर ग्रह आ रहे हैं।
कैसे आ रहे हैं भाई? अब फाइट क्या आती है
कि चार नंबर की राशि में कहीं लिखना
पड़ेगा चार। अब चार नंबर की राशि में ग्रह
आ रहे हैं। सूर्य आ गया।
अब हम बात हमने की थी चंद्रमा इनकी
राशियों में गया तो क्या-क्या फल दे रहा
है। अब चंद्रमा का घर है चार नंबर। जैसे
एक रसोई है, एक बेडरूम है, एक किचन है, एक
गेस्ट रूम है। अलग-अलग है ना? ऐसे चार
नंबर का जो एरिया है, 12 घरों में 12 कमरे
की हवेली में चार नंबर का जो है वो
चंद्रमा का है। ये चार नंबर कहां पड़ा है?
ये अभी लिखने के लिए लिखा है। चार चौथे घर
की बात नहीं हो रही। चार नंबर राशि की बात
हो रही। चार नंबर में सूर्य आ गया। अब
पानी है। पानी में आपने क्या किया? गरम
गरम तवा डाल दिया। ताप है।
ताप है ये। तो अभी तो तवे पर छींटे मारे
वो तो [ __ ] के खत्म हो गए। पांच नंबर का
चंद्रमा तो सत्यानाश कर दिया उसने जहां
बैठा है। जो सूर्य यहां पर आया तो इसने
क्या किया? पानी को थोड़ा गर्म किया और
खुद को शांत कर लिया। यानी यहां पर सूर्य
बहुत शांत फल देता है। चार नंबर का सूर्य
हो गया। यानी उस घर के अंदर सूर्य ने
फूंकना नहीं है। सूर्य फूंकने का काम करता
है। जला देता है। तो सूर्य उसको फूंक नहीं
पाएगा। खुद भी थोड़ा सा शांत और शीतल हो
जाएगा। यहां बैठा है। शांत शीतल धन देगा।
शांत शीतल पराक्रम देगा। शांत शीतल
प्रॉपर्टी देगा। कोई लंबी तोप नहीं
चलाएगा। शांत शीतल बच्चे देगा। अगर डिग्री
ज्यादा है तो जान से नहीं मारेगा। अगर ये
दो नंबर और सात नंबर का सूर्य यहां है मान
लो तो जान से मार देता बेटा पैदा हो के।
विशेष तौर पर बेटे को मारता है। यहां आए
तो शांत रूप से शत्रु आएंगे। लेकिन सूर्य
देवता है। सबसे बड़ा भगवान है। शत्रु टिक
नहीं सकते इसके आगे। शत्रु हंता योग है।
मार देता है। खत्म शत्रु खत्म। ऐसी स्थिति
में यहां होगा। सूर्य सारी जिंदगी
पतिपत्नी में फ्रिक्शन रहेगी। तलाक नहीं
होगा। रो पिट के घसीटेंगे। चार नंबर के
सूर्य का यहां ये दोष है। तलाक ही हो जाए।
इससे तो काम खत्म। ऐसे में सूर्य यहां
होगा। मौत को आसानी से आने नहीं देगा।
शांति से आएगी। प्लूटो प्लूटो होता है ना
मृत्यु का देवता सूर्य जीवन का देवता है
एक जीवन है ऊर्जा यहां प्लूटो बैठा तो
क्या करेगा मरने नहीं देगा आसानी से यह
धर्म चलवाएगा यहां कार्य चलाएगा ठेकेदार
बनाता है मजे की बात बिल्डिंग का ठेका
दारू का ठेका दोनों इसके पास होते हैं
बहुत मजेदार है राशियों का फर्क होता है
यह लाभ का ग्रह यात्रा का ये विदेश का
साधु संत ज्ञान सब कुछ सूर्य लेकिन
ठंडाठंडा ठंडा ठंडा चलेगा ठंडा तवा है ऐसा
मान के चले इसको इस प्रकार से
अब सूर्य आ गया। उसके बाद यहां राहु
महाराज चार नंबर में सूर्य लिया हमने। अब
चंद्रमा तो खैर अच्छा है ही। अब मंगल ले
लेते हैं यहां। यह हमारा चार नंबर का मंगल
आ गया। मंगल क्या है? आग।
आप आग को पानी में डालेंगे। क्या करेंगे?
नष्ट कर देगा वो उस पानी को। वो पानी किसी
लायक नहीं रहेगा। कैसे हो सकता है कि आप
आग और पानी को मिलाएं। नष्ट कर देगा। यही
हमारे यहां वास्तु में दोष होता है कि
पानी आप पानी का एरिया डाल दिया। साउथ
ईस्ट में आपने पैसा आना बंद हो जाएगा। तो
मंगल चार नंबर का जहां बैठा है कुछ
स्पेसिफिक केस को छोड़ के वो नष्ट कर देता
है। कट लगाता है। चाकू से कट लगाएगा तो
चाकू से डॉक्टर आपकी सर्जरी करेगा। जहां
पर भी बैठा है मंगल बैड है। इसकी एक
पॉजिटिविटी बहुत कमाल है। क्योंकि मंगल के
यहां दूसरे सामने जहां भी जहां भी होगा
उच्च दृष्टि है। कृष्ण जी का मंगल यहां
बैठा हुआ था और यहां एक नंबर पर पूर्ण
दृष्टि थी।
भगवान बना दिया। तो मंगल की जहां उच्च
दृष्टि है भगवान बना देता है। हनुमान है
ना भगवान के काम भी राम काज कई बेको आते
हो। अब यह करता है क्या करेंगे? मंगल यहां
तो कट लगा देगा। दूसरी जगह रॉकेट बना
देगा। ऐसे व्यक्ति का मान लो यहां मंगल
बैठा है। उसके हाथ पे कट लगा प्लास्टर
चढ़ा। इसी घर की बात कर लेते हैं। चौथे
में बैठा है तो हड्डी तोड़ देगा यहां की।
नहीं तो कट लगाएगा। हड्डी तोड़ना शनि का
काम है। कट लगाएगा। और जैसे ही इसका कट
लगेगा। यह घर रॉकेट की तरह उठेगा। इसका
बिज़नेस अंधाधुंध उठेगा। यह सर्जन तक बन
सकते हैं। ऐसे लोग दव घर पे मंगल की
दृष्टि हो। वेटनरी सर्जन्स बन सकते हैं।
फार्मेसी में जा सकते हैं। इंडस्ट्री खड़ी
कर सकते हैं। बिल्डिंग मटेरियल का काम कर
सकते हैं। प्रॉपर्टी बना सकते हैं। रॉकेट
की तरह उठेगा। हां, चंद्रमा हो तो बहुत
बढ़िया है। चंद्रमा होगा तो चंद्रमा जो है
दूर बैठा है। दूर से दूर से गर्मी आग दूर
है पानी से। ये स्त्री को इसको संभालेगा।
चंद्रमा अपने घर को पूर्ण दृष्टि देके
संभालेगा। इसको लाजवाब कॉम्बिनेशन है। अगर
शनि होता वहां तो प्रबल धनवान योग अंधा
पैसा होता है जिसकी कुंडली में मंगल शनि
एक दूसरे को देखते हैं। प्रबल धनवान योग
काम करें ना करें ऐसी की तैसी में जाए
क्योंकि दूर बैठे हैं। लाजवाब योग बनाता
है। मंगल नीच का अगर नाइंथ हाउस में बैठ
जाए तो मंगल नीच का नाइंथ हाउस में बैठ
जाए तो नाइंथ मजे की बात क्या है? मंगल
नीच का जहां होता है नष्ट तो होता नहीं।
दूसरे घर में मंगल नीच देखोगे अरबपतियों
का। अगर प्रॉपर किसी को समझाना आता है या
उच्च का भी करता है लेकिन मंगल नाइंथ हाउस
में यहां बैठेगा तो किडनी खा जाता है। यह
गला खा जाएगा, आंख खा जाएगा, कट लगाएगा,
सिर पे चोट लगी, टांके लगे होंगे बच्चे को
बचपन में चोट चोट लग के सिर पर शुरू से
ही। लेकिन ये अंधा पैसा भी दे सकता है।
इसके कॉम्बिनेशंस होते हैं। उसके बाद
मुन्ना भाई की कुंडली होती है। सबसे
इंपॉर्टेंट जो पता लगा मंगल नीच का दिख
रहा है पर है ही नहीं। अगर किसी लड़की को
मंगल नीच का यहां पर है या यहां ओवरी में
सिस्ट होगा उसके केतु नीच का है ओवरी में
सिस्ट होगा शुक्र ब्लॉक होगी ये अलग-अलग
ग्रह चलेंगे
उठा देगा रॉकेट की तरह रॉकेट की तरह उठा
देगा उच्च नीच का यही तो चक्कर है
बुध चार नंबर का होगा जहां है नष्ट कर
देगा उस घर को बुध महाशत्रु है चार नंबर
के बुध जिन लड़कियों का यहां होता है सबका
का तलाक होता है।
जिनका यहां होता है सबकी अबॉर्शन होती है।
यहां होता है शत्रु के द्वारा जेल जाते
हैं। चार नंबर का बुद्ध विध्वंसकारी है।
बुद्ध बिल्कुल डिसलाइक करता है। जैसे ही
वो अपनी उस नाजायज बच्चा है वो। जैसे ही
उसके साथ आता है चंद्रमा के घर उस घर में
जाके आग लगा देता है, तोड़ देता है, फोड़
देता है। ऐसी की तैसी नष्ट कर देता है।
इसलिए चार नंबर का बुध इज़ एक्सट्रीमली
डर्टी। बुध नीच का होके भी उस घर को खराब
नहीं करता। लेकिन चार नंबर में आकर नीच से
भी गंदा फल देता है। इतना खतरनाक है।
जी पुरुष का हो तो उसकी भी पूजा चाहिए।
लेकिन पंगा क्या है? बुध स्त्री नपुंसक
है। शनि पुरुष नपुंसक है। ये स्त्री पे
ज्यादा अटैक मारेगा। ये प्रॉब्लम है इसकी।
चार नंबर का बृहस्पति हो जाए।
बस राजा है ये। इसका कोई लेनदेन नहीं है।
यहां पर राजा है। यहां बेरोजगार है लेकिन
राजा है। कमी कोई रहनी ही नहीं है। चार
नंबर का बृहस्पति इस राजा। प्रॉब्लम सिर्फ
यह है कि बृहस्पति इतना अहंकारी है। अपने
आगे किसी की चलने नहीं देता। तो इस घर को
पूरा खा जाएगा।
जहां बृहस्पति बैठ गया उस घर को खा जाएगा।
मान लो बृहस्पति यहां है। तेज जापान की
मां होगी। मजे की बात बृहस्पति यहां है।
तेज जवान की पत्नी होगी। तेज जवान का पति
भी होगा फॉर दैट मैटर लेकिन तेज जवान का
होगा क्योंकि मेरी चलेगी किसी और के बाप
की नहीं चलेगी और यह स्थान नाशक है कहता
है मैं ही मैं हूं ऐसे में गृहस्ती बसने
नहीं देता ऐसे मां के और पिता के साथ रहने
नहीं देता अकेला लेकिन राजा है राजा होता
अकेला ही है वैसे बेसिकली अपने आप में ही
रहता है शुक्र चार नंबर का यहां होगा कहीं
पर भी होगा ये हम सिर्फ बनाने के लिए बना
रहे हैं यहां कहीं भी हो सकता है शुक्र
चार नंबर जहां पर भी शुक्र चार नंबर है
नेगेटिव है नॉट गुड अच्छा फल नहीं देगा हम
मतलब सीक्वशली नहीं चल रहे फिर कौन सा रह
जाता है तो बुध लिया बृहस्पति लिया शुक्र
लिया शनि लेंगे राहु लेंगे सब सब सब में
कर दिया हमने सारे भाव चारों चार नंबर का
बुध जहां बैठा है नाश करेगा
बर्बाद कर देगा चार नंबर का बुध यहां बैठा
है तो भाग्य का नाश करता है मृत्यु बड़ी
मुश्किल से काम का सत्यानाश शादी का तलाक
बच्चे का सत्यानाश कहीं बैठा है बुध ने
सत्यानाश ही करना है बुध बुध इज वेरी
डर्टी। चार नंबर में वह नष्ट करता है।
तलाक करा देता है। चौथे दूसरे घर में बुध
चार नंबर का होगा। पैसे से कंगाल कर देगा।
12व घर में चला जाएगा। सर वो खुद को कंगाल
करेगा या रिलेटिव्स को कंगाल करेगा? उस घर
को खत्म करेगा। उस घर आपको आपको खत्म
करेगा। रिलेटिव्स रिलेटिव से कुछ नहीं
मिलेगा उसे। अच्छा रिलेटिव से कुछ नहीं
मिलेगा। कंगला का कंगला रखेगा।
कुछ नहीं मिलेगा। चार नंबर बुध यहां आ
गया। एसेेस्ट्रल वेल्थ कंगला खाली। तलाक
कर देगा खत्म। नष्ट करके खत्म।
डेड सर सूर्य कर लिया मंगल कौन से सूर्य
मंगल बुध कर लिए बृहस्पति भी हम आए हुए
हैं बृहस्पति हमने कर लिया अब शुक्र आ गए
बृहस्पति को बोलो और क्या करना है सर
बृहस्पति के हमने सारे भाव हां बृहस्पति
चार नंबर का है दोबारा ले लेते हैं हम कोई
बात नहीं मैं वही कह रहा था सर बृहस्पति
को हमने यहां जहां ले लिया उस घर में अपनी
चलाएगा ये और सामने वाले घर पे किसी की
चलने नहीं देगा क्योंकि नीच की दृष्टि है
साथ में
बृहस्पति जहां होता है वहां किसी किसी की
नहीं सुनता। सर हमने कहा था फोर्थ हाउस
में जैसे मां तेज जवान की होती तो मां मां
तेज होगी या हम तेज मां के साथ हम
बृहस्पति वक्री तो हम भी होंगे फिर दोनों
लड़ो मरो फिर जो ज्यादा बड़ा कुत्ता है वो
जीत गया आखिर तक भव किसने करी वो जीता भव
तो करेंगे ही कुत्ते का काम भौकना है ना
भाई बृहस्पति चलने नहीं देता किसी को
वक्री होना मतलब हम वक्री होना तो हम भी
पागल हैं और अगर नॉर्मल है तो वो वो तो
बाय बाय डिफॉल्ट है। पर उसमें हमारा प्लस
क्या बना? इसका हमारा प्लस ये है कि
सम्राट की तरह जिएंगे। राज हैं अपन। हाई
ईगो होती है। बृहस्पति वक्री हो जाए तो
नेगेटिवली हाई ईगो होती है। पॉजिटिव होगी
तो लीडर वाली ईगो होती है। लीड करता है।
लीड करता है वो। किसी से सबसे बड़ी
खासियत। मान लो बृहस्पति यहां है। बड़ा
सुंदर पॉइंट है। मान लो बृहस्पति यहां है।
किसी भी राशि का है। अच्छी बुरी लेकिन हम
चार नंबर की बात कर रहे हैं। आज चार की
बात हो रही है। उसको अर्निंग वाइफ मिलेगी
और अपने पद पर ऊंचे पद पर बैठी होगी।
उच्च पद पर आसीन होगी वह जबरदस्त ब्रेन
होगा तेज जबान की होगी वक्री नहीं है तो
एक धेले की डिप्लोमेसी नहीं होगी उसमें
दिल की इतनी साफ और नेक होगी और ऐसे में
जो पुरुष है क्योंकि जापान का वो भी दिल
का बहुत नेक होगा क्योंकि बृहस्पति उच्च
है और हाई ईगो लेके ओ हाई ईगो वाइफ हां
हां उसके लिए उसे पट्टू डालना पड़ेगा उसके
उपाय करने पड़ेंगे वाइफ को करने हां पति
को वशीकरण के लिए अलग कोर्स है हमारा उसके
लिए हम अलग चार्जेस लेते हैं जो दुखी है
उसको हां जी जो दुखी है उसको बीवी दुखी है
तो वैसे बीवी दुखी है कहना गलत है बीवी
दुखी होती नहीं है चलो ठीक है उसके भी
उपाय कर लेंगे
मैं थोड़ा सा मतलब बायस हो रहा हूं मैं
ऐसेसे खींच खींच के बात कर रहा हूं देखो
देखो मम्मा प्लीज सर 12 में क्या करेगा
बृहस्पति 12वा मोक्ष
मौज कराएगा ये जहां जाएगा उस घर को लाजवाब
साफ सुथरा क्लीन करेगा मृत्यु स्थान में
बैठा है बिल्कुल क्लीन करेगा अगर अगर ऐब
करा रहा है बृहस्पति तो ऐब भी ऐसे कराएगा
ज्ञान से होगा भाई लो भाई बोतल ग्लास ले
लो पकड़ लो अच्छा बताओ भाई कृष्ण ने गीता
में क्या कहा था
इसका स्वभाव समझिए आप ये बात ही वो करेगा
शुक्र है अगर वो मंदिर में भी जा रहा है
तो मंदिर में जाके जाके भी कहेगा आओ यार
कुछ किया जाए कुछ अय्याशी की जाए भाई
उसका कर्म वही है ना उसका स्वभाव पकड़ना
है हमें उसका स्वभाव वही बृहस्पति का
स्वभाव है ये मेरी चलेगी किसी की नहीं
चलेगी और अहंकार है इसमें लेकिन ये सबको
टाइट पकड़ के घसीट के चलता है। इसकी इसकी
चलने देने से हमेशा अच्छा होता है। ऐसी
पत्नी स्त्री होगी, पति विदूषक होगा। वो
उसको भी टाइट रखेगा लेकिन उसके दम पे
चलाएगा भी उसको। वो उसको भी सही चलाएगा।
ऐसी बात नहीं है कि उसका अत्याचार करेगा।
वो सूर्य करता है। वो जला के खत्म भस्म कर
देता है फ्रिक्शन। सातवें घर का सूर्य
होगा। पति पत्नी में इतने झगड़े होंगे।
कारण क्या है पता ही नहीं। बस बहस करते
हैं। तूने मुझसे इस टोन में बात कैसे करी?
भाई टोन के लिए मीटर लगवाओ घर में। तब
चलेगा।
हां जैसे आपने बोला था इसका जो ऑोजिट हाउस
है उसके ऊपर क्या नष्ट कर देगा उसको भी
नष्ट जब तक कोई संभलने वाला ग्रह नहीं है
अभी तो हम बृहस्पति की क्लास नहीं कर रहे
लेकिन ये बहुत इंपॉर्टेंट पॉइंट आएगा
बृहस्पति की क्लास में तो वहां पर हम दान
कराते हैं उस भाव के और धागा डालते हैं या
स्टोन पहनाते हैं क्योंकि बृहस्पति तो नाश
कर देता है खत्म कर देता है वो इतना ऊंचा
हो गया भयंकर पावर है पूरे कॉस्मोस में
बृहस्पति पूरे कॉसमोस को संभाल के चल रहा
है गुरु शब्द की बात का अर्थ यही है। अभी
हमारी क्रिकेट टीम है। उसका एक गुरु है।
कोच। कोई बच्चा ऊंचा उठ गया लाइफ में
बॉक्सिंग मैच कर रहा है। कोच। कोच का बहुत
महत्व है। कोच खुद कुछ नहीं करता लेकिन
उसके द्वारा कृष्ण कोच है। अर्जुन का गुरु
है वो। पूरा युद्ध जीता देता है वो। सर एक
क्वेश्चन
सेवंथ में आपने बोला चार नंबर का होगा
तलाक होगा। ये तो एक की कुंडली है। सबकी
कुंडली में बुध सातव घर में चार नंबर है।
तलाक होगा।
इंडिविजुअल है तो दोद तलाक हो जाएंगे
दोनों के
दूसरे में ऐसा हो ही नहीं सकता दूसरे में
ऐसा हो ही नहीं सकता बड़ा मजेदार प्रश्न
है वैसे गुड प्रो इसको ले लेते हैं हम
बड़ी इंटरेस्टिंग बात है एडल्ट बात है
इसमें कर लेते हैं चार नंबर का बुद्ध है
मान लो यहां एक एक व्यक्ति का स्त्री है
चाहे पुरुष है अब ये कहता है तलाक करूंगा
इसको ऐसी ही पत्नी मिलेगी जिससे तलाक होगा
ऐसा ही पति मिलेगा जिससे तलाक होगा लेकिन
वह हठी जिद्दी है मान लो उसका चंद्रमा ऐसा
है नहीं छोड़ना पति को छठे घर का चंद्रमा
है छोड़ते नहीं है अभी वो सब बात होगी
हमारी हुई नहीं अभी अभी बहुत कुछ बचा हुआ
है इसमें अगली क्लास जाएगी दिख रहा है
मुझे अब वो कहता है मैंने तो तलाक लेना ही
लेना है पत्नी कहेगी कि मैंने तलाक नहीं
देना है अब मान लो शुक्र दूषित नहीं है
उनका इंद्र का दोष नहीं है प्लूटो वगैरह
का दोष नहीं है मान लेते हैं तो सूखा सूखा
ये हाल होगा कि एक उस कमरे में रहेगा एक
इस कमरे में और दोनों अपनी जिंदगी काट
देंगे
तो वह तलाक जैसी ही सिचुएशन है। कोर्ट का
तलाक नहीं हुआ।
कोर्ट वाले तलाक के लिए गए लेकिन वह तलाक
ही है। और अगर ऐसी स्थिति है कि लड़की
कहती है या यूजुअली ऐसे लड़कियों का होता
है। लड़का भी कह सकता है कि मैं तलाक नहीं
दूंगा या दूंगी। तो क्या होगा? उसने तो
तलाक दे दिया। तो वो अपने घर में बैठी है।
बच्चों के साथ मान लो उदाहरण। वो बाहर
जाके दूसरी स्त्री के साथ घूम रहा है।
उसने भी दूसरी शादी नहीं की। लेकिन यह भी
तलाक है। इसे तलाक ही माना जाएगा। यह बहुत
बड़ा पॉइंट है जो छेड़ा है कि ऐसी स्थिति
में ग्रह दूसरी जगह तो भेजेगा।
नववांश में भी यही चलेगा। बड़ा सुंदर
प्रश्न है। नववांश में यदि चंद्रमा ऐसा कर
रहा है तो वहां भी यही फल आएगा। अभी
चंद्रमा से हम हड्डियां देखेंगे,
डब्ल्यूबीसी देखेंगे, कैंसर देखेंगे,
चंद्रमा से वशीकरण देखेंगे। ओ माय गॉड
वशीकरण। आई लव इट। सरश चेंज हो गई है। ठीक
हो गया। नववांश में भी चंद्रमा दूषित है
तो दोष लगेगा। ठीक हो गया तो ठीक हो गया
तो कम दोष लगेगा। लेकिन लगेगा दोष लगेगा
सारा ठीक चाहिए हमें वशीकरण देखेंगे अगला
वैशीकरण देखेंगे हम सब कुछ देखेंगे अभी
बहुत कुछ होना है क्योंकि चंद्रमा
हिस्टरिकल प्लनेट है पागलपन का देवता है
ये वैशी भी बनाता है दरिंदगी कराता है फुल
मून पे पागलपन के दौरे डालता है ये आपके
द्वारा मर्डर्स कराता है ये सुसाइड भी
करवाता है सिवाय चंद्रमा के कोई प्लनेट
नहीं जो सुसाइड कराए तो ये देखते हैं अगले
हफ्ते हम देखेंगे फिर मिलेंगे हम लोग हां
बताओ पहला क्वेश्चन धागे रिलेटेड है।
जेनेरिक क्वेश्चन है कि हमने धागे मल्टीपल
रीज़ंस के कारण मल्टीपल रेमेडीज की तरह
पैरों में हाथों में पहनते हैं। पर हमारे
यहां पर पूजा पाठ में हाथ में मोली बनवाते
हैं। तो क्या वो भी एज अ रेमेडी ही होती
है? और अगर आपका प्लनेट प्लस है या माइनस
है वो भी नेगेटिव है प्लस बड़ी सुंदर बात
है कि हम हाथ में मौली बांधते हैं। यह
फक्चुअली सारा साइंस है। ये बिल्कुल साइंस
है। आप याद रखें चंद्रमा उच्च का जब होता
है सर्वश्रेष्ठ है चंद्रमा दो नंबर का और
दूसरे घर में भी है। दूसरा घर भी हो रहा
है और दूसरा नंबर भी। तो यह कहा जाता है
कि स्वयं अपने आप में देव तुल्य हो जाता
है व्यक्ति वो। उसको दूसरे के लिए घंटी
नहीं बजानी नहीं तो उसकी संताने मर
जाएंगी।
घंटे घड़ियाल मंदिर जाके ना बजाए उसकी
संतान उससे अलग हो जाएगी। यानी वो खुद ही
देव तुल्य हो गया है। देव के लिए दूसरे के
लिए दो नंबर का दूसरे के लिए नहीं बजानी
मतलब दूसरे जगह जाकर के मंदिर में भी नहीं
बजानी ना घंटे घड़ियाल लोग बजाते हैं ना
दूसरी जगह जा अच्छा स्वयं ही हो गया हम
क्या क्वेश्चन था मैं क्वेश्चन से ही भूल
गया बात बीच में मूली पहनते हैं मोली बांध
लो हां तो ऐसी स्थिति में क्या होता है उस
व्यक्ति के लिए ताकि उसको कोई शत्रु के
द्वारा कष्ट ना आए ये उपाय है कि अपना
खाना खाने से पहले रोटी सब्जी पानी लेकर
के टुकड़ा तोड़ के पहले गाय, कुत्ता, कौवे
किसी के लिए निकाले फिर खाए तो उसका
उच्चता बरकरार रहेगी। उसकी वाणी में जादू
रहेगा। आजकल कोई नहीं निकालता। लेकिन ये
चीज उन लोगों के लिए थी। ये धीरे-धीरे
प्रथा हो गई। सारे निकालो। वो सबने
निकालनी शुरू कर दी।
यह हमारा राइट कलाई है। यह हमारी छाती के
साथ का एरिया है। यहां पर मंगल की
प्लेसमेंट करने से हम मंगल को सिद्ध और
शांत करते हैं और दशम भाव पे उच्च दृष्टि
डालते हैं। ये चंद्रमा का स्थान है राइट
कलाई पर राशि अनुकूल तो होनी चाहिए सर।
हां तो ये सबको पता नहीं है। लेकिन ये
परमानेंट रूल बना दिया सारे बांधो। जिसके
बृहस्पति का हमें उपाय चाहिए चंद्रमा की
जगह उसको पीला टीका लगाना है यार। लेकिन
ये रूल बना दिया। सबने ही पेल दिया। अब
स्पेसिफिकेशन पता नहीं है और वो उसूल रूल
बुक में डाल दिया कि सब करो। यह गड़बड़
हुई है। सनातन की शिक्षा नहीं हुई ना। इसे
शिक्षित होना देना बहुत ज्यादा जरूरी है।
तो टेक्निकली राशि के हिसाब से डले तो
ज्यादा बेहतर है। हां। तो ये उनके लिए है
जो रॉकेट बन जाते हैं। लेकिन ये बना दिया
है कि सभी कर लो सर्जरी। सारे हनुमान जी
के मजे चलो सारे घंटी बजाओ केतु भीड़ भीड़
जुटाओ। अब पता है नहीं जाना है कि नहीं
जाना है। सही है गलत है या निराकार की
पूजा करो वो ज्यादा अच्छा।
शिवलिंग की पूजा कर रहे हैं। आप चंद्रमा
ऑन कर रहे हैं। अगर आपकी कुंडली में
चंद्रमा आठ नंबर राशि वहां बैठी है और शिव
की पूजा आप कर रहे हैं तो आपको प्रॉब्लम्स
आएंगी। आपके दिन खराब शुरू हो जाएंगे।
इतना डीप साइंस है हमारे यहां। सर नेक्स्ट
क्वेश्चन है ह्यूमन कॉन्शियसनेस बाईपाससेस
एवरीथिंग। सरपासेस एवरीथिंग। हां जी। सर
जैसे ऐसा बताते हैं कि शिवजी के जो अश्रु
थे धरती पे गिरे तो उनसे रुद्राक्ष।
रुद्राक्ष। तो सर क्या रुद्राक्ष भी
चंद्रमा से रिलेटेड है इन एनी वे
रुद्राक्ष
सूर्य के उपाय के लिए किया जाता है
रुद्राक्ष
लकड़ी है बेसिकली ये लेकिन है चंद्रमा का
ये भी एक कॉम्प्लिकेटेड चीज है अगले हफ्ते
रखो इसको करते हैं इसको सर क्या नीच के
चंद्रमा से प्रोस्टेट की प्रॉब्लम्स होती
है नहीं वो जब तक कि छठे पांचव से लेके
नौवें घर तक नहीं उसको इन्वॉल्व करा तब तक
नहीं होंगी अदरवाइज प्रोस्टेट प्रॉब्लम
शनि भी देता है ये भी देता है शुक्र भी
देता है ठीक है प्लूट भी देता है। सर 16
सोमवार के व्रत रखने से क्या मन पर
कंट्रोल आता है? चंद्रमा इंप्रूव होता है।
16 सोमवार के व्रत रखने से मन पर कंट्रोल।
मन पर कंट्रोल नहीं आ सकता। चाहे कुछ भी
उखाड़ लो। इट इज इंपॉसिबल। मान लो एक
पुलिस वाला आपके यहां है। अब उसे कंट्रोल
कर लो। नहीं उसे खुश कर सकते हो। उसे
सेटिंग कर सकते हो। उसे कंट्रोल नहीं कर
सकते।
इंपॉसिबल है 16 कला होती है चंद्रमा
चंद्रमा कीवमेंट आती है फिर उससे चंद्रमा
की 16 कलाएं हैं उन दिनों व्रत रखने से
उपवास करने से आपने लिक्विड नहीं लिया
इसलिए निर्जला एकादशी तक रखी जाती पानी
नहीं देते उस दिन चंद्रमा का चंद्रमा पानी
से इफेक्ट डालता है हमारे शरीर के पानी पे
भी डालता है
तो सर ऐसे 16 मंडे 16 सोमवार जो व्रत है
उस उससे हमारा मून इंप्रूव होता है मून
इंप्रूव होता और अगर यह तब होगा ये लेकिन
हर कोई कर सकता है या स्पेसिफिक टू जब
आपके देखो स्त्रियों के लिए भी एक आज ही
रखी गई है ज्यादातर क्योंकि चंचल बुद्धि
ज्यादा होती है स्त्री की क्योंकि उनकी
बॉडी के अंदर जो याददाश्त का ग्लैंड है
हिपोकैंपस है वो सब बड़े साइज के डिफरेंट
है इसलिए स्त्री कल्पना ज्यादा कर लेती है
इसलिए स्त्री पुरानी बातें नहीं भूलती
याददाश्त ज्यादा लड़कियों ने दसवीं की
क्लास में टॉप किया कोई नई बात नहीं है
उनके पास ज्यादा याददाश्त की शक्ति है
पुराने गड़े मुर्दे मुर्दों के भी चाचे
निकाल लेती हैं वो वो प्रकृति ने दिया हुआ
है उनको क्योंकि उनके पास ब्रेन में डबल
है। जो हिपोकपस है डबल साइज का है। मेमोरी
ग्लैंड जो है याददाश्त का वो डबल है पुरुष
से। इसलिए पुरुष कहता है क्या? वो कहती है
क्या नहीं सब कुछ मुझे याद है। तो उस
स्त्री का बहुत डिफरेंट संरचना है
परमात्मा की दया से। प्रश्न क्या था? फिर
भूल गए।
ये पुरुष काल है। भूल जाते हैं। बात करते
भूल जाते पुरुष। सर 16 सोमवार की बात हुई।
16 सोमवार की बात हुई। तो जब स्त्री को
उपवास रखा जाता है तो उसके शरीर का जल
तत्व कम करते हैं ताकि ठहराव आए।
सोमवार मंडे का दिन है स्पेसिफिकली उस दिन
चंद्रमा की रश्मियां जो है एक रश्मि दो
रश्मि 16 रश्मियां 15 हो गए अमावस तक की
16वीं हो गई पूर्णमाशी एक पक्ष में 15 दिन
तो 16 रखे जाते हैं 16 से क्या होता है
उसके शरीर के अंदर चंद्रमा की शांति आनी
शुरू होती है इसलिए जब उसको वो रखते हैं
तो उसकी चंचलता चपलता एकदम उत्पाद
जल्दबाजी हाय हाय ये डाउन हो जाता है शांत
ब्रेन की स्पीड होते ही ऑटोमेटिकली
बृहस्पति अच्छा मिल जाता है उसे
इसलिए मुझे अच्छा पति मिलेगा। अच्छा पति
क्या ये स्पेसिफिक टू फीमेल्स ही है? ओनली
फॉर फीमेल्स। और क्या ये स्पेसिफिक टू
नेगेटिव मून प्लेसमेंट है? नहीं।
स्पेसिफिकली फॉर फीमेल्स। क्योंकि चंद्रमा
है ही स्त्री ग्रह। कैसे भी चंद्रमा की
प्लेसमेंट हो बाय डिफॉल्ट ये जिस पुरुष का
भी चंद्रमा खराब है। वो भी कई बार ऐसे
करेगा। क्या हो गया? डर गए। अधिकतर आदमी
को छुआ कहता क्या हो गया? स्त्री कहती है
फुदक के वहां से उछली। वहां पहुंची है।
अरे कुछ है छुआ है शायद।
वो भी शायद है।
हां
उसका रिएक्शन टाइम बहुत फास्ट है।
ये नेचर ने बनाया। ये भी जैसे कह रहे हैं
कि 10 का ऐसा हो जाता है। पर जिस लड़की की
शादी नहीं हो उसको 16 सोमवार के व्रत
नहीं। जिस लड़की की शादी नहीं हो 16
सोमवार व्रत नहीं है। पर वो एक चॉइस बन
जाती है। 16 सोमवार के व्रत रखने से उसकी
अपनी ब्रेन की स्पीड शांत होगी। तब वो जो
चीज सोच रही है वो ढंग से सोच पाएगी।
इसीलिए स्त्री को कहते थे व्रत रख बहन तू
दुनिया भर के व्रत है स्त्री के ताकि उसके
अंदर जो पानी का उछाल कुदाब है वो
धीमाधीमा पड़ता जाए उसे पता ही नहीं
गुस्सा कर रहा है बहन को पता ही नहीं चलने
देते क्योंकि पानी उछलने नहीं देते उसका
गुरु तत्व बड़ा हां शुक्र घटते ही गुरु
बड़ा क्योंकि गुरु तत्व पुरुष का
बड़ा-बड़ाया भाई का वो पहली क्लेशी है वो
पहली भय चलता है आदमी वो बृहस्पति स्वरूप
है इसलिए उसका पहले ही अहंकार है फालतू
में चिल्ला के बात कर रहे हैं सर सर सर
उसका फिर एकादशी में चावल नहीं पानी का
क्या चावल पानी ही तो है सबसे ज्यादा पानी
चावल में लगता है चावल की खेती करके देखो
इतना पानी लगता है ये भगवान ये सारा पानी
का खेल है सर जो ये करना चौथ का व्रत रखा
जाता है
बहुत अच्छे रखवाया जाता है
ये साइंस है पूरी सर इस पर बनाने दो ये रह
जाएगा फिर क्लास की हुई है इस पे हमने
बड़ा इंटरेस्टिंग है ना बहुत इंटरेस्टिंग
है क्लास की हुई है इसके ऊपर आज क्वेश्चन
रह जाएंगे मुझे आपत्ति नहीं मेरा क्या है
मैं तो वो बस बोलने के लिए रखा हुआ है
मैंने खुद को सर जैसे चंद्रमा अगर दूषित
है तो क्या ऐसे सफेद वस्त्र भी पहनने
चंद्रमा दूषित बहुत सुंदर प्रश्न है अगर
चंद्रमा में दोष है तो उसका सामान ना लें
सफेद चीजें बिल्कुल ना लें कभी भी किसी से
और चंद्रमा अच्छा ग्रह है आपकी कुंडली में
गुड प्लेस्ड है तो सफेद चीज का दान ना
करें जो पऊ खोल के बैठ जाते हैं कहीं पर
भी बाद में मरते हैं फ्री फंड के प्याऊ
खोल दो दुनिया का भला करेंगे अपना नाश कर
देते हैं। हत्या हो जाती है। मर जाते हैं।
जान से मार देते हैं। तो में अस्पताल खोल
रहे हैं। तो जैसे सफेद वस्त्र ना धारण
करें। ना दे ना दे। धारण कर सकते हैं।
नहीं नहीं अगर अच्छा है वो चीज देनी नहीं।
दूषित है तो लेनी नहीं। स्वयं पहनना। सफेद
अवॉयड करो। पर इतने वहम करोगे तो पागल हो
जाओगे।
इतने वहम मत करो। जीवन में वहम बना देगा।
ये फिर चंद्रमा का ही दोष। सबसे बड़ा यही
है कि वह हो गए। दाएं मुड़ के बात करें,
बाएं मुड़ के बात करें। नीला पीला हरा
गुलाबी देखते रहोगे फिर हो गए पागल
चंद्रमा से विष योग हो गया हां विष योग
होता है चंद्रमा से केतु के साथ बैठ जाए
तो विष योग है शनि के साथ बैठ जाए तो बनता
है राहु के साथ बनता है तो उसके उपाय
करेंगे ना अब वो उपाय की बात का टाइम ही
नहीं मिल रहा
टाइम ही तेज हो गया आज जल्दी भाग रहा है
पता नहीं क्यों भाग रहा है विष योग मतलब
कि चंद्रमा और जहरीला हो गया जहरीला हो
गया पानी में जो मिला दो वैसा हो गया पानी
पानी में अमृत मिलाओ शराब मिलाओ दवा मिलाओ
क्या मिलाओ पानी वैसा ही हो जाता
होम्योपैथिक मेडिसिन बनती कैसे? अगर आप यह
जान लेंगे तो आपको पता चलेगा होम्योपैथिक
मेडिसिन की शीशी में दवाई होती ही नहीं।
इसीलिए पानी फूंक के भी दिया जाता है। वो
काम करता है।
सर अगर चंद्रमा की राशि 6 8 12 में है तो
मोती रेफर नहीं किया। तो मोती नहीं पहन
सकते। चार नंबर की राशि अगर सिर्फ जन्म
कुंडली में आ गई स्थापित में नॉट मुन्ना
भाई की कुंडली तो मोती नहीं पहन सकते आप।
ओके। सर इसमें थर्ड हाउस भी आएगा। हां जी।
थर्ड हाउस भी आता है। चार नंबर राशि लिखी
थर्ड हाउस में तो भी मोती पहन सकते हैं।
सर पिछली क्लास थर्ड हाउस बहुत डेंजरस और
बड़ा डिफरेंट हाउस है क्योंकि वो आठव से
आठवां है। उसकी बात करेंगे कभी वो 11व से
पांचवा है। बहुत पावरफुल एरिया है थर्ड
हाउस।
वो छ आठ वाले की कैटेगरी में नहीं है।
नहीं नहीं नहीं
वो तो स्पेशल ट्रिक है। वो 11व भाव से
पांचवा है। पांचवा क्या है? कृपा। और
11वां कौन है? लाभ वरुण 11व में ही बैठा
होता है
जो वरुण का स्थान है वास्तु में वही है
नॉर्थ नर्थ वेस्ट होता है तीसरे घर के
अंदर अट्रैक्शन का एरिया है वो
n2 n3 अब वो अलग चीज ऐड हो जाएगी उसके
अंदर तीसरा घर तो बहुत अपने आप में पूरी
क्लासेस हो सकती है तीसरे घर पे बहुत
पावरफुल है सर पिछली क्लास में हमने ये
कहा था कि कंफ्यूजन होना अच्छी चीज है
ताकि जैसे क्लास हम ज्योतिष में कर रहे
हैं तो लोगों को समझ में आ नहीं रहा
कंफ्यूजन हो रहा है तो आपने कहा था
कंफ्यूजन इज गुड पर इस क्लास में हमने कहा
है कि कन्फ्यूजन क्रिएट्स कैंसर। तो इसको
थोड़ा सा क्लियर कन्फ्यूजन क्रिएट्स कैंसर
नहीं है। आपका विरोधाभास क्रिएट्स कैंसर।
आप करना है कसम खा रखी है नहीं करना है ये
भी कसम खा रखी है। अब आपके दो हो गए। वो
दोनों लड़ रहे हैं कि बॉडी मैंने वहां
नहीं ले जानी लेकिन ले जानी पड़ रही है
मुझे मम्मी के कहने से।
यह द्वंद जो अंतर्द्वंद है यह क्फ्लिक्ट
है। कन्फ्यूजन नहीं है। यह क्फ्लिक्ट है।
चंद्रमा की दृष्टि जैसे मंगल पे पड़ती है
या मंगल की दृष्टि चंद्रमा पे पड़ती है
अगर तो क्या दोनों केसेस में रिजल्ट सेम
है? दोनों केसेस में रिजल्ट डिफरेंट है।
पहले मुन्ना भाई की कुंडली लाओ। अच्छा। जब
तक मुन्ना भाई नहीं आएंगे बीच में उनकी
कुंडली नहीं आएगी या आपकी राशि परिवर्तन
पता नहीं चलेगा। कई बार ग्रह ही नहीं है,
दशा ही नहीं है, डिग्री नहीं है। अरे ये
बहुत कॉम्प्लिकेटेड है। सर कभी जैसे मन
में कुछ चल रहा होता है। कभी नहीं चल रहा
होता है मन में। मन में हमेशा कुछ चल रहा
है। जिस पे हमारा काबू नहीं। सर जैसे बहुत
अशांत होता है। पर कुछ लोग उसको लिख लेते
हैं तो वो बॉडी के थ्रू रिलीफ पॉटी कर
दिया ना? लिखना मींस पॉटी एक्सपेल्ड आउट।
बोल दिया है पॉटी। एक्सपेल्ड आउट। आप अपना
दुख किसी को सुनाते हो। कितनी शांति पड़ती
है। दुख सुना दिया शांति पड़ गई ना?
एक्सपेल बाहर निकालो। गंदी चीज सिस्टम से
बाहर निकालो जो गंदी चीज है। सर नेक्स्ट
क्वेश्चन है कई बार कहते हैं कि बताना
चाहिए किसी को बोलना नहीं चाहिए ज्यादा।
थोड़ा बता दिया करो। ये अलग टॉपिक है। हां
जी। फिर सर मुन्ना शनि है या चंद्रमा?
मुन्ना शनि वो स्थान है मुन्ना का जहां वो
सारे बस्ते रखता है। है वो चंद्रमा।
तो चंद्रमा से कैसे उसकी वर्किंग लिंक
होती है?
बहुत सुंदर क्वेश्चन है। यहां से हमारे
पास मैसेजेस आते हैं। पता नहीं कहां से
आते हैं। और यह मैसेज यहां करके ये थर्ड
आई फिल्टर लगता है। किसी का नहीं लगता है।
कोईकोई लोग ऐसे फिल्टर नहीं लगा पाते थर्ड
आई से के चाहिए नहीं चाहिए। तो हर किस्म
का थॉट हम पे अटैक मारता है। ये तीसरा
नेत्र ब्लॉक्ड है। तो पता ही नहीं क्या आ
रहा है। फिर वैसे ही रिएक्शन कर रहे हैं।
किसी ने कुछ बोल दिया। मुझे अचानक लगा शक
हो रहा है। मैंने आग लगा दी। मेरे को
अचानक डिप्रेशन हुई। मैंने आत्महत्या कर
ली। मैंने उसका खून कर लिया। क्यों भाई
पागल हो? क्योंकि थर्ड आई ब्लॉक्ड है।
चंद्रमा डिफेक्ट डिफेक्टेड है। यहां से
जाके सबसे पहले खट्ट से वह किरण जाती है
और यह शनि के पोर्टल पे रूट चक्र। यहां पर
जाकर ये हिट मारता है जो थॉट आया है। और
यह हिट मार के संचित कर्म जो सारे कर्म
इकट्ठा है। क्रमान संचित ये सारे अलग-अलग
किस्म के हैं। उन संचित कर्मों को जाके
पंप मारता है। और फिर हम देख वो देखता है
यहां पे अटेंशन मिली बंदे की हां यार यह
क्या थॉट आ गया माइंड में या फिर जमीन में
दफन कर देना है।
तो अगर तो कोई समझदार व्यक्ति कहेगा क्या
सोचता रहता है यार यह खोपड़ा वो अंदर गया
रूट में धरती के गर्भ में और समाप्त हो
गया शनि पी गया उसे अगर नहीं तो पहले यहां
आया यहां से टच हुआ यहां से पेड़ उना शुरू
हुआ और मुन्ना के पूर्व जन्म के कई जन्मों
के कर्मों के अंदर यहां से वृक्ष बनना
शुरू हो गया और जीवन में वह कार्य होना
शुरू हो गया अच्छा है कि बुरा है भगवान
जाने इसलिए साक्षी भाव कहां पड़ा है
साक्षी यह पड़ा राहु
राहु ही रीजनिंग दे देता है और राहु आपको
नष्ट करके हिप्नोसिस में डाल देता है।
इसलिए सबसे पहला फिल्टर चंद्रमा
और देखना क्या है? फोटन की लाइट डालनी है।
इलेक्ट्रॉन पॉजिट्रॉन बनता है। ये साइंस
की बात है फिजिक्स यानी माइनस करने वाला
जो मुन्ना है वो प्लस करने वाला मुन्नी बन
जाता है। कब? जब उस पे फोटन की लाइट पड़ती
है। यह साइंस कह चुकी है जब इलेक्ट्रॉन के
ऊपर फोटन की लाइट पड़ती है तो ऑटोमेटिकली
इलेक्ट्रॉन
पॉजिटिवली चार्ज पार्टिकल बन जाता है विद
सेम मास।
यानी अब अच्छा करूंगा। तो मुन्ना ने गाड़ी
तोड़ने के बजाय गाड़ी बनानी होती है। फिर
वो नई गाड़ी दे देता है। जिन्होंने बनाना
सीख लिया उनकी 10 गाड़ियां बनती है। एक
गाड़ी का योगा आता है। एक कमरे के मकान का
योगा आता है। वो बंगला बना लेते हैं पूरा।
यह इलेक्ट्रॉन को पॉजिट्रोन बनाना कहते
हैं। और वो यहां से होता है थर्ड आई से।
इतना इंपॉर्टेंट है चंद्रमा।
इतना अधिक इंपॉर्टेंट है। हम कुड़ते हैं,
सड़ते हैं। कोई हमें बोल दे। भाई सुन ना
भाई साहब। तो हम ये कहते हैं बुलाया कैसे
इसने? मुझे स्टाइल देखूं जरा इसका। इसकी
टोल कुछ ठीक नहीं थी भाई। ऐसा करते हैं
लोग। मैं इसके आगे झुकूंग। मैं नहीं
झुकूंगा। ना ना फिल्टर ब्लॉक्ड है आपका।
साक्षी भाव चाहिए। इसने मुझे ऐसे बोला।
मेरी बेइज्जती कर दी। इज्जत बेइज्जती खत्म
नहीं होती हमारी। हमें यही लगता है मेरा
मान सम्मान डाउन हो गया। यह सबसे बड़ी
प्रॉब्लम है। इसलिए संचित कर्म सारे के
सारे हैं। उस पर जाकर हिट मारता है थॉट और
वहां से आगे बनता है। यह मुन्ना की ही
साइकिल है। सर नेक्स्ट क्वेश्चन है
सर क्लास की स्टार्टिंग में हमने कहा था
शनि और चंद्र अगर साथ में होते हैं तो
कैंसर दे सकते हैं। हां। तो क्या ये सभी
राशि होनी चाहिए? खराब राशि होनी चाहिए।
तब सभी के लिए एप्लीकेबल है। सबके लिए
एप्लीकेबल है। कैंसर नहीं देगा तो ट्यूमर
दे देगा। ट्यूमर नहीं देगा तो कुछ और दे
देगा। फोड़े दे देगा। फंसी दे देगा। चोट
मारेगा। कुछ तो डिफेक्ट डाले सीवियरिटी
चेंज होती रहेगी डिपेंडिंग ऑन चेंज होगी
आपके खोपड़े से सर अगर ऐसे चंद्रमा नीच का
शरीर में ट्रांसफर हो रहा हो के तभी उन
दिनों के अंदर ये करेगा काम तब भी उन
दिनों में आपको ये उस शरीर के उस हिस्से
में अंग में दर्द तकलीफ परेशानी फोड़े
फुंसी देगा सर चंद्रमा और शनि को भी
कनेक्शन बन गया
राशि चाहिए ना खराब राशि होनी चाहिए ब्लड
कैंसर चाहिए तो मंगल चाहिए उसके लिए नहीं
चंद्रमा शनि से तो उनकी राशि शनि और
चंद्रमा दोनों की दृष्टि हो जरूरी नहीं।
कई बार शनि अकेला देख रहा है। चंद्रमा
थोड़ी देख रहा है उसे। शनि तीसरी दसवीं
दृष्टि से भी देख लेगा तो वो अलग इफेक्ट
है। उसका इफेक्ट कम हो जाता है। देगा
देगा। छोड़ेगा नहीं। छोड़ेगा नहीं। किसी
हालत में। शनि जहां देख रहा है कुंडली में
वहां तिल है। आंख मूंद के बोल दो तिल है।
वहां होएगा ही।
हां जी। सर
किसी ने पूछा है कि जब हमारे चार्ट के
अंदर ही परमात्मा ने ऐसा कॉम्बिनेशन बना
के दिया है कि बुध अगर चंद्रमा के साथ है
या चंद्रमा की राशि में है तो वो सड़ना
कुड़ना देगा ही हमको तो क्या हमारे चाहने
से वो सड़ना कुड़ना बंद हो जाएगा नहीं
हमारे चाहने से होएगा ही नहीं हमारे
माता-पिता के भाग में यह लिखा है कि बच्चा
इनका सड़ने कुड़ने वाला पैदा हो इसीलिए
सड़ने कुड़ने वाला होगा बच्चा तो बाद में
आया शाहरुख खान की कुंडली में लिखा है कि
उसको पत्नी मिलेगी तो उसका भाग उठेगा
और लोगों ने यह कर दिया कि जब से गौरी खान
मिली तब से शाहरुख खान की किस्मत उठी।
शाहरुख के खुद के नसीब में लिखा है कि
पत्नी आते ही रॉकेट बन जाएगा।
अब कौन किसको उठा रहा है, बिठा रहा है। ये
सप्लीमेंटेशन होती है। दोनों एक दूसरे को
पूरक है। ये चीज होती है। तो सड़ने कुंडने
में सर फिर अपना स्वभाव परिवर्तन
माता-पिता ने वही आत्मा बुलाई है। और 72%
का क्या रोल रहेगा फिर ऐसे में? 72% तो
सेम टू सेम रोल करेगा बेचारा वो तो अज्ञान
है। 6% का खेल है कि ज्ञानी बना बच्चा तो
सीख जाएगा सेट करना। खुद ही कॉड काट लेगा
मां-बाप से। कई बच्चे मां-बाप को भी छोड़
देते हैं। कृष्ण जी ने छोड़ दिए थे। तो
बच्चे को कैसे मालूम मां-बाप के कारण से?
धाम से मिलेगा तब पता चलेगा ना उसे। हम
कान भरे जब तक हमने कान नहीं भरे उसे पता
कैसे चलेगा? कान भरने का काम हमारा है।
बैठो अपने बेटे को। सर अंतिम दो। हां क्या
कर रहा है? ऑस्ट्रेलिया में बैठा का टाइम
वेस्ट कर रहा है। हां जी बताओ। सर जब
शिवलिंग पे जल चढ़ाते हैं तो वो प्लेन जल
चढ़ाना है या किसी कॉम्बिनेशन में चढ़ा
सकते हैं। उसमें चावल, शक्कर ये सब मिला
सकते हैं। ये गोलोक धाम है। यह हिस्सा
गोलोक धाम है जो शास्त्रों में बताया गया
है। गोलोक
जो पाइनल ग्लैंड है यह दूध है। जो
पिट्यूटरी ग्लैंड है यह शहद है। यह हमारा
पाइनल ग्लैंड को पानी की पानी की तरह है।
शिव माना जाता है। यहां पीछे हमारा मेडुल
लंगाटा है। यह शिवलिंग की शेप का ही है।
तो यहां पानी डालते हैं। आप नहाने जाते हो
कुछ परेशान हो सिर पे शावर डलता आ कितना
मजा आता है। यहां शावर डलता मजा आता है
नहीं। यहां डलता है। ठंडक ठंडक अच्छा
अच्छा लगता है। मजा कहां आता है? आ सिर पे
डल गया पानी। मजा आ गया। जैसे मैं ऐसे भी
दिखा रहा हूं जैसे आ रहा हूं मुझे मजा।
ऐसे अच्छे से फील करना है। आ मजा आ गया।
ऐसे फील करना है। आपकी फीलिंग कितनी
स्ट्रांग है। बिना किए भी आएगा। यह आपके
जो ठंडक पड़ी है, यह आपके खोपड़े में
मेडुला से लेकर के आपके थर्ड आई तक गई है।
यह गोलोक धाम है। कहां? गोलोक धाम। कृष्ण
का वो धाम जहां गौओं का लोक है। पंचगव्य
गाय का ही होता है सारा साजो समाज। उसमें
गोबर होता है, गौमूत्र होता है। ये सबका
साइंटिफिक एविडेंस है कि वो चीजें हमारे
ब्रेन के अंदर डीएमटी का उत्पादन करते
हैं। डाई मिथाइल ट्रेप्टमाइन। यह हमें
एक्सटिक एक्सैटिक फीलिंग देते हैं और यही
हमारे साथ कैनबीस करती है मेरुआना आयासका
यह जुड़ी हुई चीजें हमारे ब्रेन में
रिसेप्टर्स है इसके और यही हमारा गोलोक
धाम है यानी हमें लगता है मोक्ष मिल गया
आनंद आ गया यह हृदय चक्र है। यह हमारा
वैकुंठ है। बिना कुंठा के जब हम होते हैं
तो अनाहत नाद की पूर्णता आती है। यह सारे
लोक यही बने हुए हैं। स्वर्ग लोक नरक लोक
सारे ड्रामे नटकी सारे पोर्टल यही लगे हुए
हैं।
इसलिए जब शिव जी के ऊपर हम जल चढ़ाते हैं
तो एक्चुअली थर्ड आई की ही शांति के लिए
कार्य कर रहे हैं। शिव जी है ना जिनके पास
तीन नेत्र है
सबके पास है दिखाए उनके पास गए क्योंकि वो
खुला है। हमारे पास खुला दिखाते हैं।
रियलाइजेशन कर ली खुल ही गया। दैट इज
कॉल्ड क्लियर वाइंस।
तो जिसने जान लिया उसको भविष्य भी दिखने
लगता है।
जैसे 2:01 हुए। भविष्य क्या है? 2:2
होंगे। देखो वहां क्लियर पॉइंट हो गया।
हुआ कि नहीं हुआ? ऐसे होता है। भाई साहब
यू भविष्य रीड करना सीखो।
जैसे वो कह रहे थे कि दूध डाले या खाली जल
डाले उसका मतलब दोनों बराबर है। जल दूध से
भी श्रेष्ठ है।
पर दूध भी डालो तो उसमें भी जल मिलाओ।
जरूरी है। चावल चावल और डाल लो। पैसे
फालतू है तो और डाल लो। चीजें कोई फर्क
नहीं है। पानी शिव को जल की धारा प्रिय
है। इसके प्रयोग किए जाते हैं। गन्ने के
रस से होता है नमक, चमक इत्यादि बहुत सारे
रुद्राभिषेक वो अलग कहानियां है।
से शांति और मौन में दोनों में कुछ
चंद्रमा में यदि शांति आ गई तो ही शांति
है। नहीं तो चंद्रमा में शांति आ ही नहीं
सकती। और मौन मींस बुद्ध बंद
एक्सप्रेशन उड़ गया। साधु जो होता है वो
शरीर नहीं देता इसे। मुन्ना को बॉडी नहीं
देता। तो मुन्ना कहता अच्छा भाई मैं तेरी
सेवा कर लूंगा। बता दे यार। यह वो लोगे
जिन्होंने मन को टेम किया हुआ है।
मतलब
शब्द नहीं दिए। हां तो आपका मन शांत आपका
होएगा बेचारा क्या करेगा बॉडी दे ही नहीं
रहे उसे आप तो मतलब वो समय नहीं मुन्ना
अक्सर लोग मुझे कहते हैं कि घपड़ घपड़
नींद नहीं आ रही नींद नहीं आ रही मैं कहता
हूं मुन्ना से बात किया करो सर लास्ट टू
क्वेश्चन लास्ट टू क्वेश्चन के बाद हम
खत्म करेंगे फिर सर किसी पर्टिकुलर होरा
या किसी स्पेसिफिक चंद्रमा के ट्रांजिट के
टाइम पे ऐसा होता है कि मैनिफेस्टेशन आसान
हो जाती है एक तो ये मैनिफेस्टेशन खत्म
नहीं होती लोगों की मिली हुई जिंदगी पता
और क्या चाहिए?
एनी टाइम मैनिफेस्ट कर सकते हैं। एनी
सेकंड इतनी ज्यादा क्लेरिटी होनी चाहिए।
ब्रेन की स्पीड अल्ट्रावायलेट रेज पर और
फ्रीक्वेंसी पर होनी चाहिए।
एनी टाइम मैनिफेस्ट कर सकते हो आप। अभी
मूड आया अभी कर दिया। हम तो सारा दिन यही
काम करते रहते हैं। और क्या करते रहते
हैं? पर मैनिफेस्ट करने की ना मजा है ना
जरूरत है। सारा दिन और काम क्या करते हैं?
यही तो लोग करते रहते हैं। मेरे यहां दर्द
है। मेरे वहां तकलीफ है। मेरा ये नहीं मान
रहा। मेरा वो नहीं मान रहा। अच्छा तू ये
कर ले, ये कर ले, ये कर ले। हमने लिख
दिया, बोल दिया हो गया। ये मैनिफेस्टेशन
है। ये उसकी कृपा है। और काम क्या है? सर
एक स्माल सी एक्सरसाइज आप वाटर चार्जिंग
पे बता दीजिए एक बार। क्यों? इससे भी
स्माल। यही यही कर लेंगे सर। पानी के लिए
चार्जिंग का सादा सा हिसाब किताब देखिए
आप। जैसे अभी तो मेरे पैर जमीन से टच है।
तो इस समय ग्रेविटी धरती चुंबक खींच लेगी।
इसलिए जब भी आपने पानी की चार्जिंग करनी
है आप बेड के ऊपर हो लकड़ी के ऊपर जिसे
कहते हैं पहले खड़ाऊ पहनते थे या फिर आपके
पैर में चप्पल हो रबड़ की या कुछ भी धरती
से आपका संपर्क टूटना चाहिए। जब हम पूजा
भी करते हैं तो आसन बिछाया जाता है कुशा
का आसन वो बैड कंडक्टर का रोल प्ले करता
है और धरती हमारे क्यों हुई बॉडी की
चार्जिंग को शक नहीं कर पाती। इसलिए आप घर
में नंगे पांव भी घूमते हैं तो भी शुक्र
का दोष लगता है। नहीं घूमना चाहिए। बट एनी
हाउ जब वाटर चार्जिंग कर रहे हैं सबसे
पहला उसूल है कि आपके पैर धरती से कटे
होने चाहिए यानी टच नहीं होंगे। उसके
पश्चात आपने मन में जो सोचना है कि ये
स्थिति लानी है फिर वो जायज होनी चाहिए।
ऐसा ना हो कि बेवकूफी की चीज हो कि हम तो
जी अंबानी बन जाए कि देयर हैज़ टू बी अ
रीज़। अंबानी के अपने लफड़े हैं। फिर
तुम्हारे को एक बच्चा ऐसा होगा जिसको शरीर
कष्ट होगा। फिर तुम्हारे लाइफ में ऐसी-ऐसी
प्रॉब्लम्स आएंगी जो अंबानी को ही पता है
मेरे को है किसी को बताता नहीं। वह तो
फ्री गिफ्ट मिलेगी क्योंकि तुम आवाहन कर
रहे हो तो किसी से कॉपी मांग लेना कोई
आसान काम नहीं है। समस्याएं आएंगी। उसके
अपने दुख है बेचारे अंबानी के। वह जानती
है। उसकी आत्मा जानती है। तो आपने पानी
लिया हाथ में सादा सिंपल पीने का पानी है
और पानी के लेकर के हाथ में आपके दोनों
हाथ टच होने जरूरी है। एक हाथ टच है तो
दूसरा हाथ दूसरे पे जाएगा। यानी आपके हृदय
के चक्र का जो गोला है वो उस समय पूर्ण
रूप से यही है। पैर पर पैर नहीं चढ़े
होंगे। पैर कृष्ण जी स्टाइल में नहीं
होंगे। सादे खुले रहेंगे। आपने इसको
पकड़ा। आपने सांस खींची अंदर।
खींच के खींचते हुए आप दो कार्य कर सकते
हैं या खींचने के बाद या खींचते हुए। अब
ये कॉस्मोस एलाइनमेंट जितनी जल्दी होगी
जितनी अच्छी कल्पना शक्ति है। आपने
कॉस्मोस से खींचना है। जो भी खींचना है।
शांति खींचनी है। प्रेम खींचना है। आपको
पोर्टल पता होने चाहिए कि आपने कॉस्मोस से
शांति खींची। शांति।
ये शांति मेरे पास आई। मेरे शरीर में गई
और उसके पश्चात अगर आपने सांस रोक लिया है
तो भी आप शांति की कल्पना कर सकते हैं।
कॉस्मोस से खींचना हमेशा अच्छा इसलिए रहता
है क्योंकि आप वहां से खजाने की चीज लबालब
लेके दे सकते हो किसी को। आपकी ओरा नहीं
जाएगी।
अगर आप ऐसे ही दे रहे हो तो आपकी ओरा
जाएगी। आपके शरीर पर आएगा। शांति खींची।
अब यह फूंक मारते हुए जिसके लिए आप सोच
रहे हो उसका नाम लेना है। मन में ही आएगा
सब यह।
के ए बी सी डी शांति शांति प्रदान करो यह
ड्रामा नहीं वह शांति वर्ड चला गया वह
पहुंच गया फूंक मारा पहुंचा लो जी पिला दो
खत्म करो ये वाटर चार्जिंग है मुझे शांति
चाहिए कॉस्मोस से मांगो शांति लो खींचो
शांति खुद पी लो कोई प्रॉब्लम नहीं है आप
सोचो मेरे पास 100 करोड़ आ जाए क्यों
आपको जरूरत है तभी आएंगे ऐसे नहीं आएंगे
आपको क्लेरिफाई करना पड़ेगा कॉस्मोस आपसे
डील करेगा कि भाई तुम्हें 100 करोड़ क्यों
चाहिए? मैं मजे करूंगा। तुम्हें मजे ही
नहीं पता क्या होते हैं। 100 करोड़ आने के
बाद तो कर ही नहीं सकते। फिर तो यहां ताला
लग जाएगा। कहां रखूं?
ईडी वाले आ जाएंगे। पुलिस वाले आ जाएंगे।
टैक्स कौन बचाएगा? रिश्तेदार मांग लेंगे।
फिर तो शांति गई। आपको ये डील करनी
पड़ेगी। हे भगवान मेरी इससे शादी करा दे।
वो कहेगा यार शादी कराने की डील नहीं हुई
थी। भाई तूने शुरू में इसको कहा था अच्छा
लगता है लड़का। यह पसंद है तेरे को। मैं
तेरी पहली कमांड पर चल रहा हूं। कॉस्मोस
आपकी कमांड को कमांड रीड करके उसी को चला
रहा है। आपको पहली कमांड हटानी पड़ेगी।
तभी दूसरी कमांड कैटर होगी। ऐसे नहीं हो
सकता। आप गए बीकानेर वाले के यहां बैठ गए।
भैया छोले भटूरे देना। एक प्लेट 5 मिनट
में उठ के आए। भैया वो कैंसिल कर देना। वो
कहेगा ऐसा भैया पर्ची कट चुकी है। वो तो
आएगा। अब दूसरी प्लेट और बोल दो। कीमत
दोबारा दो। इंपॉसिबल है। अब ऑर्डर बिल कट
गया है। कॉस्मोस ये ड्रामे नहीं करेगा। आप
मजे नहीं ले सकते
पूरी हो गई
पहली कैंसिल नहीं वेस्ट जाएगी नहीं पूरी
हो गई है तो पराठा मंगा लो अगला दूसरा फिर
नया ले लो खत्म
बोलेगा पहले दे चुका हूं जान दो ना कुछ आ
रहा है ना जा रहा है य से लिया है यही
जाना है इन चक्करों में मत फसो कैंसिल कर
सकते
पास्ट एंड फ्यूचर कमांड्स क्लास देखो यहां
बताऊंगा बहुत लंबा हो जाएगा पास्ट एंड
फ्यूचर कमांड्स है पास्ट में जाके उसे
कैंस कर सकते हैं। सर समय किस समय समय जब
मर्जी समय आपकी जेब में है। स्वयंभू कृष्ण
बनो। आपके साथ कृष्ण होना चाहिए हर समय।
अगर आपके साथ कृष्ण नहीं है तो आप व्यर्थ
हो। बाहर क्या घूम रहे हैं इधर-उधर। कृष्ण
जी। कोई काम नहीं है उन्हें। यहां रहो।
सांस कौन ले रहा है? सांस नहीं। वो तो बची
खुची भी खींच लेगी। है ही नहीं। सांस है
ही नहीं तो पत्नी ही काफी है।
इनकी तो पत्नी ही काफी है। सांस के कसर ही
नहीं पूरी काफी। चलो खैर कोई नहीं। ठीक है
जी। बची कक्षा के लिए पुनः माफी चाहेंगे।
आज जो हो नहीं पाई तो क्या करें? आप सबका
इतना सहयोग मिला। साथ जुड़ा। इतनी बातें
सुनी। बहुत-बहुत धन्यवाद आप सबका आने और
आप सबका जुड़ने के लिए। अगले हफ्ते पूर्ण
करते हैं। परमात्मा की कृपा रही तो
धन्यवाद। धन्यवाद। धन्यवाद।
[संगीत]
ओमम
[संगीत]
ओमम
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]
ओमम
[संगीत]
[संगीत]
ओम
ओम