[संगीत]
हमारा चैनल ड्रग्स, अल्कोहल या किसी अन्य
नशीले पदार्थों के उपयोग को बढ़ावा,
समर्थन या प्रोत्साहित नहीं करता है। इस
प्लेटफार्म पर साझा की गई सामग्री केवल
जानकारी और शिक्षा के उद्देश्यों के लिए
है। हम एक सकारात्मक और जिम्मेदार वातावरण
बनाने के लिए प्रतिबद्ध हैं और सामुदायिक
दिशा निर्देशों का पालन करते हैं। दर्शकों
से सावधानी पूर्वक सामग्री देखने का
अनुरोध किया जाता है। नमस्कार जी।
बहुत-बहुत स्वागत आप सबका आने और आप सबका
जुड़ने के लिए। धन्यवाद।
हम सब इस जीवन में विशेष तौर पर इस धरती
के ऊपर। बड़े विचित्र स्थिति परिस्थितियों
में जीवन जीते हैं और जिंदगी हमारे हिसाब
से नहीं चल रही होती। हम हर समय परेशान
होते हैं कि मैं अपने जीवन को अपनी मर्जी
से नहीं चला रहा। पापा मेरी मर्जी से नहीं
चलते। बेटा मेरी मर्जी से नहीं चलता।
संसार मेरी मर्जी से नहीं चल रहा। यह
मर्जी की बड़ी जबरदस्त लड़ाई है। मेरे
अनुसार जीवन में मैं पढ़ नहीं पाया। मेरा
स्वास्थ्य ऐसा नहीं है। मैंने यह नियम
निभाए। मैंने वो नियम निभाए। मैंने बहुत
कुछ करके देखा। बहुत कुछ मैं कर भी नहीं
पाया या कर पाई। शादी करी बड़े प्रेम से।
सुख नहीं हुआ। बच्चे पैदा हुए वो दुख दे
रहे हैं। काम किया जान झोंक डाली। परेशान
है। बहुत कुछ सीखना चाहते हैं। सीखने भी
नहीं दे रहा है कोई। यह कोई कौन है जो कि
हमारे को रोकता है। यह कोई कौन है जो डंडे
मार मार के कहीं और ले जाता है। यह कोई
कौन है जो हम पर मदद नहीं करने को राजी
है। यह वो कोई है जिससे हम कृपा मांगते
रहते हैं। हमारा पूरा दिन पूरी जिंदगी
भिखारियों की तरह बीत जाती है। हाय भगवान
कृपा दे दे। हे मेरे पति मेरे को कृपा दे
दे। मेरी पत्नी कृपा कर ले, बच्चे कृपा कर
लो, बिजनेस कृपा कर ले। कृपा, भीख,
कमी पूरी करने वाली कृपा यह मिलती नहीं।
और हम पूरी जिंदगी बहुत कुछ जानने के बाद
भी उसको सीख नहीं पाते। सीखने के बाद
इंप्लीमेंट नहीं कर पाते। इसकी भी कृपा
चाहिए। मर जाए चैन से इसकी भी कृपा चाहिए।
प्रेम मिल जाए इसकी कृपा कृपा नहीं मिलती।
और इस कृपा के खातिर हम धर्म बनाए बैठे
हैं। मंदिर जा रहे हैं। मस्जिद जा रहे
हैं। गुरुद्वारे जा रहे हैं। कहां कहां
नहीं घूम रहे भाड़ में जाए भगवान करके भी
कृपा मांग रहे मांग कृपा ही रहे हैं हमारी
इस भीख को पूरा करने के लिए कभी-कभी पता
नहीं कौन क्या कर देता है हम कहते हैं
बड़ी कृपा है यार परमात्मा एक्सीडेंट बच
गया तेरी बड़ी कृपा है इतने इतने जबरदस्त
डरपोक लोग हैं हम एक्सीडेंट हो जाए तो
कहते हैं भगवान शायद ज्यादा होना था मतलब
भीख मांगना नहीं छोड़ेंगे हर हालत में
भिखारी की स्थिति बनके हम अपने जीवन में
शुरू से आखिर तक मर जाते हैं
यही शिकायतें हमारे पास तो आती रहती है।
बीवी नहीं सुनती, भाई नहीं सुनता, पति
नहीं सुनता। यार भीख, भीख, भीख, भीख
सम्राट की तरह जीता कोई नहीं है। और ऐसी
भीख मांगने की आदत के अंतर्गत हम यह सोच
बैठते हैं इससे सुख मिलेगा। उससे मिलेगा।
ऐसे ही लोग जो अंतर चेतना के अंदर चले
जाते हैं। स्पिरिचुअलिस्टिक बात कही जाती
है। स्पिरिचुअलिज्म की ओर जाते हैं।
आध्यात्मवाद की ओर जाते हैं। वो
एनलाइटनमेंट ढूंढते रहते हैं। कि कैसे
रियलाइज हो यार ये? ये ये मोह माया से
निकले कैसे हम? हमें कृपा ही नहीं मिल
रही। अगर संसार में हमें इस झूठ, सच,
फरेब, पैसा, काम, शरीर का सुख इत्यादि से
निजात, झंझटबाजी मिल जाए रोने, पिटने से
तो हम कितने भारी कृपा के पात्र हुए।
भगवान की कैसी कृपा भगवान नाम की कोई चीज
भगवान मींस पंचभूत तत्व भूमि गगन वायु
अग्नि नीर यानी हमारे सारे तत्व बैलेंस्ड
हो गए हैं और वो ऐसी कृपा दे रहे हैं कि
हमारी लाइफ आहा चल रही है अब मन के अनुसार
लाइफ चले ऐसा नहीं है जैसे हमारा शरीर
बीमार हो गया तो हमारा मन भी बीमार हम कर
लेते हैं हाय क्या हो गया जबकि शरीर बीमार
हुआ है अगर हम उस पर भरोसा रखें उस पे किस
पे पता नहीं कौन तो वही शायद कृपा करेगा
यानी मन को खराब मन की ताकत कमजोर नहीं
करी शरीर देर सवेेर ठीक हो जाता है। जो मन
की ताकत कमजोर करता है वह कृपा भी नहीं
लेता। हमारे पास एक मुन्ना है जो 12% पावर
के साथ जीवन को बांध के चल रहा है। 6%
हमारी अपनी बुद्धि है जो हमें ज्ञान देती
है समझना है और 4% कृपा है। ये हमारी कृपा
है। कृपा मिल जाए तो हमारे काम सी क्यूब
लाइट की स्पीड थ्री टाइम्स सी क्यूब से
चलती है। यानी हम कुछ करते ही नहीं। ऐसे
लोग अक्सर कहते हैं यार पता नहीं लॉटरी लग
गए भाई। बड़ी कृपा है भाई कैसा जीवन साथी
मिला है। बड़ी कृपा है यार जॉब मिल गई।
यानी आपने किया ही टका कुछ नहीं। यानी
भगवान नाम की वो चीज कृष्ण नाम का वो
व्यक्तित्व तब कृपा करता है जब आप अर्जुन
बनते हैं।
अगर आपके जीवन में वो आपने सीख लिया तो
आपको कृपा देने वाला कोई तो है। हमारे
शास्त्रों में इस कृपा देने वाले देवता का
नाम है वरुण। इंग्लिश में नाम इसका है
नेप्च्यून। हर्षल नेप्च्यून, प्लूटो,
यूरेनस, नेप्च्यून, प्लूटो, यमराज, तीसरा
यमराज। यह तीन ग्रह बहुत दूर के ग्रह हैं।
बहुत ज्यादा दूर हैं यह। यह आकाशगंगा में
इतना दूर हैं कि यदि हम इनका सिस्टम देखके
चलें तो सूर्य से लेकर के यमराज की यात्रा
में ठीक पहले नेप्च्यून है। और नेप्च्यून
को नर्क का देवता कहा जाता है। आप
नेप्च्यून को समझे। वरुण। वरुण कौन है?
राम जी ने कहा मैं बाण चलाऊंगा। वरुण देव
जगह दो। लंका जाना है। वरणु समुद्र का
देवता है। और समुद्र की विशालता आप समझे
कितनी भयंकर है। पूरे संसार को समुद्र चला
रहा है। अगर समुद्र है तो पानी में
हिचकोले हैं। रुका हुआ पानी सड़ जाता है।
और समुद्र सब कुछ पी जाता है। धरती का सब
कुछ जो कुछ है वो समुद्र पी जाता है। और
समुद्र जैसा विशाल हृदय किसी का हो तो वो
सब पी जाता है। उसे कोलेस्ट्रॉल नहीं
मारता। उसे हार्ट अटैक नहीं होता। समुद्र
बहुत विशाल हृदय है। समुद्र का पार कोई
नहीं है। और समुद्र के अंदर ही सब कुछ
खजाने हैं। सारी शिप वही है। सारे रत्न
वही है। धरती के गर्भ में गड्ढा करके
देखना पड़ेगा कुछ निकालने के लिए। समुद्र
में सब है। सारा तेल समुद्र से निकलता है।
सारे मिनरल्स भरे पड़े हैं। औषधियां भरी
पड़ी हैं। समुद्र से जीवन शुरू हुआ। जो
हमारा मत्स्य अवतार है यानी जीवन देने
वाला प्रथम मत्स्य अवतार वो मत्स्य जो
विष्णु रूप मानते हैं प्रथम अवतार वो भी
समुद्र से निकला। समुद्र से हमें 14 रत्न
मिले। इंद्र को सुख देने वाला समान समुद्र
से मिला। समुद्र में ही समुद्र मंथन हुआ।
वहीं से लक्ष्मी प्रकट हुई। धनवंतरी प्रकट
हुए। यानी भैया सारी कृपा
सब कुछ आपको ओशन दे सकता है। समुद्र ये
कौन सा देवता है? वरुण देव यह है
नेप्च्यून
यानी हमारे जीवन में कृपा कैसे लेनी है का
खेल जो है यह समुद्र है। अब समुद्र को आप
देखेंगे पता ही नहीं एंड कहां है। समुद्र
एक धोखा सा है। छलावा सा है। समझ नहीं
आता। आज हम नेप्च्यून की बात करेंगे यानी
कि वरुण देवता की तो हमें पहले इसके
कररेक्टर्स समझने पड़ेंगे। ज्योतिष यह
नहीं है कि आपने रट्टा मार लिया। एक ने
बताया चौथे भाव में यह छठे में वो आठव में
वो अपना दिमाग लगाओ आप अपने अंदर के
समुद्र को देखो यह जानकारी लीजिए कि आपका
ब्रेन में जो पाइनियल ग्लैंड है वो 100%
पानी है जो ब्रेन है वो 90% पानी है शरीर
72% पानी है यह घट के 60 होता है फिर
मृत्यु की ओर जाते हैं जिसका थर्ड आई नहीं
चलता कैल्सिफिकेशन हो जाती है पत्थर बन
जाता है उसके ब्रेन को समझ ही नहीं आता वो
लल्लू है यानी वरुण देव की कृपा नहीं है
उस पे
आपके शरीर में जल तत्व जल का देवता है यह
वरुण इसकी कृपा होनी जरूरी है और कृपा
कैसी है अनलिमिटेड
आज इतने कोर्स चल रहे हैं भरे पड़े हैं
मैनिफेस्टेशन ऐसा सोचे ऐसा चाहे इस दिशा
में वो करें एक विज़न बोर्ड लगा ले फलाना
करें ये सब वरुण देवता की कृपा के लिए
ड्रामे चल रहे हैं। पूरा विश्व इससे
ग्रसित है कि भैया कैसे चाहे कैसे गाड़ी
बना लें कैसे मकान बना लें ऐसा गजब का
हिप्नोसिस है कि लोगों को समझ नहीं आता और
लिमिट क्या है भाई चार पांच गाड़ियां बना
ली अरे 40-50 बना ली 500 बना ली समुद्र
अनलिमिटेड है
हम फिर चीजें बनाने में लगे रहते हैं हम
शांति बनाने में प्रेम बनाने में नहीं
लगते हम जीवन की ये स्थिति को नहीं मानते
कि हम ज्ञान बना डालें
हम हीलर बन जाए हम ऐसे बन सके कि हम ही
दूसरों पर कृपा कर सके वाया वरुण देव यह
वरुण की कृपा होगी ज्योतिष सीख जाएंगे
पूरे ज्योतिष शास्त्र में इंट्यूशन
इंट्यूशन का अर्थ होता है आता कुछ नहीं है
पता नहीं ऐसे लगा मुझे ऐसे लगा ये जो लगा
है ना ज्योतिष में सबसे ज्यादा महत्वपूर्ण
है आप जीवन के अंदर ऐसीऐसी बातें बोल सकते
हैं जो आपको पता ही नहीं पढ़ी नहीं है
आपने जानकारी नहीं है लेकिन पता है किसने
बताया पता ही नहीं ये वो कृपा है भाई ये
कंगला चौथी फेल व्यक्ति अमीर कैसे बन गया
भाई? जब अल्लाह मेहरबान तो गधा पहलवान भाई
कृपा है इस पट्ठे पे। यह वरुण देव वो कृपा
देने वाला देवता इतना ज्यादा पावरफुल है।
यह वरुण देव है जिसने दैत्यों और देवताओं
को समुद्र मंथन से सारे रत्न पकड़ा डाले।
यह हुआ कि नहीं हुआ? पर कहानियां बड़ी
सुंदर है। यह पक्की बात गारंटी देती है कि
वरुण कार्य कैसे करता है। यह हमारी कुंडली
में जहां प्लेस्ड है उसके अनुसार उस भाव
के अंदर उस भाव को समुद्र के समान विशाल
कर देता है। इसकी एक पॉइंट ऑफ प्रॉब्लम
है। इसकी लिमिट कोई नहीं है। आप इसका पार
नहीं देख सकते। इसका स्काई इज द लिमिट
कहते हैं। पता ही नहीं। सूरज भी इसमें से
डूबता है। निकलता है। तो आहा क्या सुंदर
लगता है। चंदा मामा इसमें डूबते निकलते
हैं। ऐसा लगता है यार यह तो स्वर्ग है
देखते रहो उसे निहारते रहो। यानी सूरज को
जन्म देता है। सूरज को निगल लेता है।
कहानियां चांद को निगल लेता है। चांद को
जन्म देता है। कहानियां
इस ग्रह की खूबसूरती ये देख के चलें कि ये
यूरेनस इंद्र के पीछे पीछे घूमता भटकता
हुआ चलता है। यदि हम इसकी डिस्क्रिप्टिव
चीज देखें के अंतरिक्ष में कैसे जाता है।
तो अंतरिक्ष में बड़ी मजेदार लाइन ऑफ
एक्शन है इसका।
यह सूरज है। यह यूरेनस है। इंद्र यह ऐसे
घूम रहा है बड़ी तमीज से सूरज के साथ तमीज
से। ये आ गया। इसके अंदर घुस गया। शनि को
भी टच कर गया। शनि की जो गोला है उसको टच
कर गया और ये घूमता रहा। अरे घूम करके कभी
सूर्य से अत्यधिक अत्यधिक कृपा बहुत ही
दूर है। कृपा बहुत पास है।
इसका बड़ा विचित्र सी कहानी है। जब ये ना
कृपा ना खुशा होता है कि मैं खुश नहीं हूं
तो नर्क बना देता है जिंदगी। यानी कि ये
कृपा के बाद पिटाई करने वाला भी देवता है।
सिर्फ कृपा ही दूंगा ऐसा कुछ नहीं है। मैं
थप्पड़ भी मारूंगा। समुद्र जब लील लेता
है, समुद्र के तूफान आते हैं तो पागल कर
देते हैं। जो स्टडी की गई है नासा के
द्वारा वही नेप्च्यून के ऊपर बताती है कि
इसके ऊपर हवा अकेला ग्रह है जिस पे हवा
उल्टी चलती है और साउंड बैरियर तोड़ देती
है। यानी 2000 कि.मी. की स्पीड से चलती है
और उल्टी। ग्रह दिशा में ऐसे घूम रहा है
कि उसकी उल्टी चलेगी। तो नर्क के तूफान
कहे जाते हैं कि वरुण ग्रह पर नर्क के
तूफान चलते हैं। तो इतना भयंकर तूफान है
कि आवाज के बैरियर को तोड़ देता है। अगर
वहां हवाई जहाज जा रहा हो मैक फाइव का तो
वो उसके साथ टकरा के उसको बस्ट कर देगा
फोड़ देगा। यानी आप इमेजिन कर सकते इमेजिन
नहीं कर सकते 2000 कि.मी. की स्पीड की
रफ्तार से चलने वाली हवाएं। हम यहां 60
कि.मी. की स्पीड से गाड़ी चलाते हैं तो
कहते हैं हां भैया ठीक है। इससे ऊपर चालान
कटेगा। 2000 कि.मी. 2160 कि.मी. नापा गया।
तो ऐसा ग्रह जो इतने तूफान को साथ ले चल
रहा है और इतना अजीबोगरीब से तरीके से
बिहेव करता है। यह कृपा छीन भी लेता है।
समुद्र आपको बहुत कुछ देता भी है। समुद्र
आपका जीवन छीन भी लेता है। यानी जहां पर
आपकी कुंडली में नेप्च्यून बैठा होगा वहां
देगा या छीनेगा।
बराबरी करके चला जाएगा। और इसके साथ जो
रगड़ाई में आता है उसको यह लील लेता है।
मजे की बात यह समुद्र के बारे में कहा
जाता है कि समुद्र कुछ नहीं रखता। आप
समुद्र में कुछ फेंक दो थोड़ी देर में
किनारे पर फेंक देगा। वो पहले ही भरा हुआ
देवता है। उसे चाहिए कुछ नहीं। उससे सिर्फ
आप ले सकते हो। अब आप मजे की बात देखें
अपने जीवन काल के अंदर हम भगवान से यह
मांगते हैं, वो मांगते हैं। यह तो हमें
याद रहता है कि हे भगवान एक गाड़ी दिला
दे। हमें यह याद नहीं रहता कि हमने यह भी
मांगा है। इससे तो मर ही जाए।
सत्यानाश हो इससे तो मैं वहां जा नहीं पा
रहा या नहीं जाना चाहता तो इससे तो टांग
ही टूट जाए आज इस बहाने से चाचा जी को कह
दूंगा घर नहीं आए यह सब भी समुद्र दे रहा
है आपका वरुण देव आपके जीवन में यह सब दे
रहा है अगर आज आप दुखी हैं कंगाल हैं चोट
खाए हैं परेशान है तो यह आपकी
मैनिफेस्टेशन है यह आपकी मांगी हुई चीज
है। यह आपके द्वारा ही मांगा हुआ वरदान
है। पानी के कमंडल को रख के हर पूजा पाठ
की जाती है। छोटा सा एक घड़ा रखा जाता है
कलश और उसके अंदर पीपल आम इत्यादि के
पत्ते सप्तमिका डाल करके आवाहन किया जाता
है देवता का जिसका भी अनुष्ठान हो उसमें
कलश चाहिए कुंभ कहते हैं इसे उसमें पानी
डालते हैं फिर उस पानी से सात दिन 15 दिन
के हवन पूजन इत्यादन इत्यादि के बाद नहाया
जाता है यानी उस पानी को चार्ज करते हैं
देवता को बुला के तो मंत्र के द्वारा
जितनी भी पूजा पाठ है उसमें पानी का कलश
चाहिए
पानी को ही हाथ में लेकर करके शाप और
वरदान दिया जाता है। पानी ही हमारे शरीर
में शेपिंग लेता है और उसी शेप के अनुसार
हमारा जीवन चलता है। हाय हमारे बच्चे का
भला। हमारे बच्चे को टेंशन हमारे बच्चे को
चोट ना लग जाए उसे पक्की चोट लगेगी
क्योंकि आपके अंदर का पानी चोट चोट चोट
चिल्ला रहा है। ना लग जाए या लग जाए ये तो
समझ ही नहीं ना। सिर्फ चोट चोट चिल्ला रहा
है। मेरा जीवन हराम है। मेरी जिंदगी में
शांति आ जाए। मेरा जीवन हराम है। 10 पैसे
की शांति 90 पैसे का हराम आएगा।
अक्सर लोग ऐसा कहा करते हैं बताओ मेरे
पापा को चोट लगी किसी ने पूछा नहीं अब 20
लोग पूछ रहे हैं चोट चोट 20 लोगों ने अंदर
वाइब्रेट करना शुरू किया हाय चोट लगी हाय
चोट लगी दर्द बढ़ जाएगा
बड़ी विचित्र बात है ये प्रयोग करके देखना
अगर आपने मम्मी स्पेशली मम्मी अगर आपने
अपनी मम्मी को यह बता दिया कि मम्मी मुझे
घुटने में दर्द है तो अगले कुछ दिनों में
बढ़ जाएगा अगर घटा तो मम्मी को हो जाएगा
क्योंकि मम्मी उसका जाप करेगी
99% मां के साथ समस्या 1% पुरुष क्योंकि
पुरुष की बुद्धि डिफरेंट टाइप की है। मां
उसे मल्टीप्लीसिटी मां बढ़ाती है। स्त्री
बढ़ाती है। कॉपीज बनाती है। मुझे वो प्यार
नहीं करता। मुझे वो प्यार नहीं करता। मुझे
वो प्यार नहीं करता। भाई हजार गुना प्यार
ही नहीं करेगा अब तुझे।
मैनिफेस्ट हो जाएगा। ऑटोमेटिकली आपके पास
वह ट्रांसफर करने की शक्ति है। इसीलिए
गुप्त रखा कष्ट समुद्र डिॉल्व कर लेता है।
समुद्र में सब कुछ गुप्त है। यानी कि
नेप्च्यून देवता किस-किस चीज का है?
उलटपलट चलने का। नर्क स्वर्ग दोनों की
सेटिंग करने का। यूरेनस के अंदर घुस जाता
है। ये इंद्र कौन था? इंद्र वो देवता है
जिसके पास सब कुछ है। और सब कुछ देने वाला
देवता कौन है? सब कुछ है इंद्र के पास।
देने वाला है वरुण और इंद्र के पास क्या
होता है? लड़ाईयां भी होती है। इंद्र
धक्के भी खाता है। वह भी वरुण की वजह से
है। और वरुण ही वो देवता है जो
मैनिफेस्टेशन का देवता है। घर के वेस्ट
डायरेक्शन के अंदर इसका आधिपत्य है। पूरा
वेस्ट डायरेक्शन ब्रह्मा के बाद मित्र के
पास है। एक देवता है ये भी मित्र भूधर
मित्र देव मित्र जो देवता है वो पूरे
वेस्ट का मालिक है। पश्चिम दिशा का। आज हम
भारत की ओर देखें तो भारत में पश्चिम की
ओर सब समृद्ध देश है। उठे हुए देश हैं। सब
पर वरुण की कृपा है। लोग कहते हैं मांस
खाते हैं। वो मदिरा पीते हैं। यह मांस और
मदिरा का भी देवता है। यानी आप राक्षसों
का भी देवता है। दैत्यों का भी देवताओं का
भी दानवों का भी मनुष्यों का भी देवता है।
यह कहता है कि तुम क्या खाते हो? पीते हो
मुझे लेनदेन नहीं है। मैं पश्चिम दिशा में
बैठा हूं। क्या तुम मेरे पास पानी का जल
का लोटा लेकर के या अपने अंदर के पानी को
वाइब्रेट करते हुए प्रॉपर्ली आए हो?
तुम्हारी कुंडली में जहां बैठा हूं दे
दूंगा। कष्ट मांग रहे हो ले लो। सुख मांग
रहे हो ले लो। ऐसे ऐसे मंदिर हैं भारत देश
में जहां पर सिर्फ इच्छा पूर्ति मंदिर कहा
जाता है। इच्छा कर ली हो गया। कैसे हो गया
यार? सारा पश्चिम दिशा का खेल है। आपके घर
की पश्चिम दिशा भी सूक्ष्म तौर पर वरुण के
पास है। यम के पास दक्षिण दिशा है। इंद्र
के पास ईस्ट डायरेक्शन है और वरुण के पास
आपका वेस्ट डायरेक्शन है। वेस्ट डायरेक्शन
के
द्वारा ही यह आपके घर के अंदर शांति या
क्लेश स्थापित करके देता है। और इसके
साथ-साथ इंद्र का पूर्ण सम्मेलन है। यह
नर्क का भी देवता है और यह देने वाला
देवता भी है। यानी आपको अगर तमीज से, ढंग
से, शांति से मांगना नहीं आया तो आप अपने
जीवन को नर्क बना लोगे।
इंद्र जो है यह स्वर्ग है। ये इंद्र का
इलाका है। थाइस ये वरुण का इलाका है।
ये यमराज का है।
डर के मारे पैर जम जाते हैं। मौत देख के
सामने पैर नहीं चलते। वरुण आपकी पिंडलियों
का एरिया है। ईर्ष्या करने वाले लोगों की
पिंडलियां खराब होती हैं। और वरुण की
स्थापना शुक्र ग्रह के साथ हृदय चक्र पर
ये इलाका है जहां एक्चुअली ये वर्किंग
करता है। क्योंकि हम ऐसे पैदा नहीं होते।
घुटने मुड़े होते हैं ऊपर की ओर। और ऊपर की
ओर घुटने मुड़े होकर बच्चे के पैर उठकर के
यहां आते हैं। जो यह पंजी है यह हिप बोन
के पास चले जाते हैं। यह प्लूटो की राशि
यह ऊपर चला जाता है। ये तुला राशि वरुण की
और ये थाइस जो है ये यहां आ जाती हैं।
आपके पेट के पास नाभि के पास ये आपके मंगल
के साथ जुड़ा हुआ वृश्चिक राशि। यह तुला
राशि वरुण देवता और वरुण हृदय आपके दिल
जितना विशाल मैनिफेस्टेशन के लिए यह कहा
जाता है कि c² c c² की स्पीड ये साइंस है
सी स्क्वायर की स्पीड आपके
सी स्क्वायर का मतलब होता है स्पीड ऑफ
लाइट स्क्वायर दो गुना आपके जीवन के अंदर
एक इदा नाड़ी है एक पिंगला नाड़ी है ये
आपका कुंडलिनी का एरिया है कुंडलिनी यहां
इस कुंड में बैठी है सारे जन्म बैठी है आप
मूर्ख हो गधे हो समझदार हो जो मर्जी हो
यहां तो है ही जब आप समझदार होते हो
कुंडलिनी यहां जंप करके जाती हो ऊपर कुछ
नया विचार आता है कुंडलिनी यहां जंप करके
आई नाभि पे आपको गोलगप्पों की दुकान दिख
गई कुंडलिनी यहां उठ के आई हृदय चक्र पे
आपका दिल गदगद हो गया किसी को देख के
प्रेम सा आ गया अचानक आपकी कुंडलिनी जब उठ
के यहां आती है तो उस समय आपके मन में
विचार होते हैं कितना बड़ा संसार है यार
क्या यार संसार के बियों्ड भी ये क्या रखा
है यार जब ये उठकर यहां आती है मस्तक पर
तीसरे नेत्र के ऊपर ये शक्ति तो आप उस समय
कहते हो समझ आ गया भाई आईडिया आ गया नया
ये बंदा क्या कहना चाहता है मुझे सलमान
समझ आ गया तुम क्या कहना चाहते हो मुझे
समय से पहले पता चल गया तो ये कुंडलिनी
आपकी यहां से कूद फांद करके ऊपर उठती है
तो इस वरुण देवता के इस इलाके को पकड़ती
है और नहीं उठती है तो ये यहां जाकर के
मौत नर्क बनाती है आप सूरज के पास आ गए आप
सूरज से दूर चले गए सूरज से दूर चले गए
आपकी जिंदगी नर्क है उस समय आप क्या करोगे
आपके पिंडलिया चल नहीं रही होंगी। आप जब
बैठ के कुड़ रहे हो, कोस रहे हो, रो रहे हो
तो आपकी पिंडलियां, पैर रुके हुए हैं। यह
काम नहीं करेंगे आप। चलते फिरते आप यह
नहीं कर सकते। इसलिए लोग कहते हैं हर
डॉक्टर कहता है चलो
चलने से आपकी ब्लड सर्कुलेशन ऊपर जाती है।
पहले 1 मिनट से 5 मिनट अगर आप बैठे हैं तो
एक कैलोरी पर मिनट बर्न कर रहे हैं। चल
रहे हैं तो पांच कैलोरी। पहले 5 मिनट के
बाद छ कैलोरी पर मिनट बर्न होनी शुरू हो
जाती है। 11व मिनट से 25व मिनट सात कैलोरी
पर मिनट।
उसके 45 मिनट यदि चलते हैं आप तो
ऑटोमेटिकली मेटाबॉलिज्म फास्ट हो जाता है।
जो लोग इस क्लेश में पतले नहीं होते उनको
45 मिनट तो कम से कम चलना ही है।
मेटाबॉलिज्म पंप करो वो तब होगा जब ये ठीक
होगा।
दिल के ऑपरेशन के लिए नस जो खून की नाली
निकाली जाती है वो यहां से। भगवान ने
एक्स्ट्रा दी हुई है एक पैर में हमें।
क्यों दे रखी है भगवान ने एक्स्ट्रा?
अरे यार कमाल का कारीगर है उसे पट्ठे को
पता है पहले यार एक एक्स्ट्रा दे दो कल की
डेट में बंदों को हार्ट अटैक होगा उसको एक
एक्स्ट्रा नस चाहिए होगी अपनी बॉडी से
निकाली लगा दी यही वरुण का इलाका है और
यही वरुण का इलाका यही हमारा पंप होता है
पैर के एड़ी के अंदर एंकल पर और यहीं से
खून सप्लाई ऊपर यानी वरुण इतना बड़ा देवता
है कि आपके शरीर की कृपा भी इसी से चलेगी
अब आपका दिल कितना विशाल है आप प्रेम में
संकुचित है आपका शुक्र काम कर रहा है आप
प्रेम में विशालता से भरे हैं आपका का
वरुण काम कर रहा है। जैसी आपकी मानसिक और
हृदय की स्थिति होगी वैसा वरुण आप पर काम
करके देगा। समुद्र क्या कहता है? हां लो
और लो जितना चाहिए आप विशाल हो। क्या हृदय
विशाल है? क्या आप अनलिमिटेड फीलिंग वाले
हो? क्या आप बियों्ड फाइव सेंसेस देख सकते
हो? यह सब वरुण के काम है। जितने
इंट्यूटिव लोग हैं इंट्यूशन सब वरुण की
कृपा है। ज्योतिषी को ज्योतिषी बनने से
पहले इंट्यूटिव होना जरूरी है। आप राहु
केतु बृहस्पति देखते रहोगे। बृहस्पति के
पास ज्योतिष विद्या है। बुध के पास बोलने
की शक्ति है। सूर्य के पास अंतरात्मा का
ज्ञान है। मंगल के पास बोलने के वजन कितने
वजन से आप बोल सकते हो। पर वरुण के पास
इंट्यूशन है। पंगे पंडित ज्योतिषी बोल
बैठेंगे। पता नहीं क्या आप पढ़े नहीं लिखे
नहीं कहां से बोल बैठे। ये वरुण की कृपा
है। आपके बोलने में वचन है। आप
कम्युनिकेटिव हो। जो बोल देते हो सत्य हो
जाता है। पानी हाथ में लेकर ओम फट स्वाहा
करने की जरूरत नहीं। यह वरुण की कृपा है।
ऐसे लोग हैं जो कहा जाता है अरे भाई मुंह
में सरस्वती है यार। अरे यार बच्चे के
मुंह में सरस्वती आ गई। दिन में एक बार
जरूर ऐसा होता है। हमारी कुंडली नहीं ऊपर
नीचे नाचती है। जब नाचती है तो हम कहते
हैं आज तो कुछ और मांग लिया होता यार। अभी
2 मिनट पहले सोचा था। दो मिनट पहले सोचा
था ये लड़ेगा मुझसे। लड़ लिया। 2 मिनट
पहले सोचा था गोलगप्पे आ जाए कहीं से। यार
आवाज आ रही है गोलगप्पे वाला। ले लो भाई।
यह जो 2 मिनट पहले सोचा था यह कैसे पूरा
होता है? यह वरुण की कृपा से होता है। यह
इतना पावरफुल देवता है कि यदि आप इसके
सिलेबस में पहले इसको समझेंगे। कुंडली
नहीं कुंडली में कहां स्थापित है? आप अपने
आप दिमाग लगा के निकाल लेंगे। ये तो ऐसा
ही करेगा।
हम किसी ना किसी ग्रह का कुछ ना कुछ
सुनेंगे। चौथा शनि ये है तो मंगल ये है तो
बुध है तो ऐसा होगा। अरे तो वरुण कौन सा
फल दे रहा है? इंद्र कौन सा दे रहा है?
सूर्य कौन सा? यह अलग-अलग दिमाग कब चलेगा?
जब पता चले वरुण ये ये काम करेगा। तो वरुण
अनलिमिटेड कार्य करता है।
इसके पास अनलिमिटेड कार्य का इलाका है
और ये इल्लुजन क्रिएट करता है यानी कि
इसकी सीमा नहीं है कोई जब आपके जीवन में
कोई इल्लुजन क्रिएट हो रही है। भविष्य दिख
नहीं रहा समझ नहीं आ रहा। आपकी कुंडली में
वरुण ने कार्य करना शुरू कर दिया है। अब
करूं क्या? नाव को पतवार पे छोड़ दो और
ईश्वर को सोचो तू चला। और वह देवता की
कृपा लो। किस रूप में? जो आपके घर के
वेस्ट में देवता आपके मानसिक रूप से
स्थापित है। जो आपका इष्ट आपके मन में
स्थापित है, वो वहीं से काम करेगा। आपकी
खोपड़ी के अंदर वरुण देवता कहां होते हैं?
यहां से आप देखते हो। अनलिमिटेड है। देखना
हम यूं देखते हैं कितना बड़ा इलाका दिखता
है। सारी जगह देख लेते हैं। गर्दन घुमाई,
इधर देख लिया, उधर देख लिया, जहां के घूम
लिए। हमारी विज़न कितनी है? 360° घूम करके
हम सब जगह देख सकते हैं। अब उसको समझ
कितना सकते हैं? ब्रेन इंटरप्रेट कितना कर
पाए? यह हमारा नॉर्थ है। यह ईस्ट है।
यह साउथ है। यह हमारा वेस्ट है। यहां
हमारा
मेडुल ऑब्घाटा होता है। और यहीं से हमारे
स्पाइनल कॉर्ड के अंदर सारा कार्यक्रम
जाता है जो नसों का है। सेरीब्रोस्पाइनल
फ्लूइड यहां भरा पड़ा है। आधे ब्रेन में
सेरीब्रम, राइट ब्रेन, लेफ्ट ब्रेन दो बने
हुए हैं। और यहां पर हमारा विज़न सेंटर है।
विज़ देखने का
एक तो देखने वाला देख रहा है बियों्ड
देखना
कि यार भविष्य देख लिया बंदे ने भाई कैसे
पता यार इसको पता है यार यहां ये होगा
मुझे दिख रहा है ये शादी कहां जाएगी यहां
जाएगी वहां चली जाती है ये जो अचानक देखा
कुछ पता चला ये हमारे ब्रेन का यह हिस्सा
है पिछला मेडुला ये कहा जाता है इसकी शक्ल
शिवलिंग से मिलती जुलती है और यही वो
ब्रेन का हिस्सा है जिसके के द्वारा हमारे
दिमाग में सारे सेंसरी रिसेप्टर्स नीचे
हमारी स्पाइनल कॉर्ड में जाकर के बॉडी को
आदेश देते हैं। ये वेस्ट का देवता है। अगर
ये ठीक तो सब ठीक। यहां से सूरज निकला
यहां डूबा।
इंफ्रारेड लाइट इसके पीछे स्टार्ट होती
है। विबक्योर रेड लाइट लास्ट। रेड लाइट
कितनी दूर तक दिखती है? सबसे दूर दिखती है
रेड लाइट। यहां से वायलेट इंडिगो ब्लू ऐसे
शुरू होता है। और यहां रेड खत्म होती है।
रेड लाइट दूर से दिखती है। आपको वो रेड
लाइट खींच के कहेगी मुझे देख इसके बियों्ड
इंफ्रारेड कितनी डेंजरस नर्क इंफ्रारेड
लाइट फिर माइक्रोवेव एनर्जी ऐसेसे चलता
है। यह वरुण देवता आपको यहीं ब्लॉक करके
देता है और पूर्ण प्रोटेक्शन देता है। यह
वो देवता है कि आपका ब्रेन अगर चल रहा है
और आप बहुत फास्ट स्पीड पर कार चला रहे
हैं तो आपका एक्सीडेंट ही नहीं हो रहा। आप
स्की कर रहे हैं डाउन हिल। बहुत बड़ा
स्लोप है। बर्फ के अंदर आपने पैर पे स्की
लगाई है। पता नहीं एक पेड़ से नहीं टकराए।
100 की स्पीड से भी चल रहे हैं। अगर आप
करते हुए कुछ नहीं। यह वह प्रोटेक्टर है।
आपको आपके बच्चे से प्रोटेक्शन नहीं मिल
रही। सास बहू के झगड़े चल रहे हैं। पड़ोसी
हमें बहुत तंग कर रहा है। पुलिस तंग कर
रही है। प्रोटेक्ट कौन करेगा? बहुत बड़े
से बड़ा झंझट हो रहा है लाइफ के अंदर। ईडी
के लफड़े हो गए। कोर्ट कचहरी का झगड़ा हो
गया। प्रोटेक्ट कौन करेगा? वरुण। आपके
प्रोटेक्शन कौन दे रहा है? आपको जीवन कौन
दे रहा है? समुद्र। आपके समुद्र के द्वारा
आपको सब कुछ मिल रहा है और समुद्र ही आपको
पालनहार है पालेगा। इसके दम पर आपके जीवन
का हिसाब किताब चलता है और यह दाता ऊपर
काम कर रहा है तो आपको सुख देगा।
नीचे काम कर रहा है तो नर्क देगा। उसके
लिए आपको बहुत मेहनत करनी पड़ेगी। सी
स्क्वायर की स्पीड से आपके नाभि के ठीक
नीचे स्वाधिष्ठाना से आवाज जाती कॉस्मोस
में और सी क्यूब की स्पीड से हृदय से जाती
है। यानी इदा पिंगला और मध्यम सुषुमना
तीनों नाड़ियां काम करती हैं हृदय चक्र
से। यह तीनों का जॉइंट है कंजॉइंट। यह
अनाहत है। जहां से आप बूम फेंक के मारते
हो और मैनिफेस्टेशन होती है। तो आपकी
कुंडली में वरुण कहां बैठा है वहां आप
मैनिफेस्ट कर सकते हो प्लस और माइनस। वहां
की चालाकी से आप जो सोच के बैठोगे वो वाले
काम तो हो जाएंगे। तो आप ये कह सकते हो
यार ये वाले तो मेरे काम हो जाते हैं। यार
वो वाले क्यों नहीं होते? बाकी होते ही
नहीं। उसके लिए आपको किसी दूसरे वरुण की
मदद देनी पड़ेगी। यानी एक दूसरा व्यक्ति
जिसका वरुण वहां है। कम्युनिकेशन के लिए
तीसरा घर लो। चौथे घर प्रॉपर्टी दूसरे के
द्वारा बनेगी। पांचवा संतान दूसरे के
द्वारा गृहस्थ जीवन शायद इललीगल रिलेशन
में सुख मिले। लीगल में नहीं लिव रिलेशन
इसके पास होता है। आठवां मृत्यु दूसरे के
कारण होगी। धर्म किसी और को मानोगे। यानी
कि इसके पास कोई लिमिट नहीं। यह आपको
समझने नहीं देगा कि क्या कैसे है। तो कोई
चीज जो आपको समझ नहीं आ रही उसको समझने का
प्रयास ना करें वर उनको करने दें। कोई चीज
जिसका लिमिट नहीं अनलिमिटेड है बीमारी का
पता नहीं है कुछ नहीं कब तक क्या कुछ नहीं
छोड़ दो। इसे हम छोड़ दो कहते हैं। समुद्र
पे छोड़ दो। कुछ नहीं समझ आ रहा समुद्र
में छोड़ दो। समुद्र में सारी गंदगी छोड़ी
जाती है पी जाता है। शुद्ध कर देता है।
जितनी भी चीजें अपने अंदर खत्म करके गायब
कर देता है। आपको पेट्रोल वो देता है।
आपको सामान हीरे मोती रत्न इत्यादि
समुद्री यात्रा हवा का मजा सब समुद्र देता
है। समुद्र के अंदर ही सुनामी भी है जो
धरती को लील भी लेती है। पूरे के पूरे
पानी को आकाश से में देती है और आकाश से
फेंकती है। बादल केतु केतु को जल देती है।
चंद्रमा और केतु आकर के धरती के ऊपर लैंड
मंगल के ऊपर छोड़ देता है। जब गीली मिट्टी
होती है वह शुक्र बन जाती है और उसके
द्वारा फिर उर्वरा जमीन में बीज लगा पौधा
होगा बुध ऑक्सीजन सांस जितना सांस चल रहा
है ऑक्सीजन दे रहे हैं हमें पेड़ पौधे 25%
मैक्सिमम और 50% ऑक्सीजन जो दे रहा है वो
समुद्र दे रहा है इसलिए समुद्र बचाओ पेड़
पौधों का कोई लफड़ा नहीं है हम कहते हैं
पेड़ लगाओ ठीक है पोल्यूशन के लिए लेकिन
एक्चुअली समुद्र कर रहा है आप समुद्री
इलाकों में घूमने जाए कभी तो तो आप
देखिएगा कितना अच्छा लगता है यार।
पोल्यूशन ही नहीं है। बड़ा विचित्र सा है।
उमस जरूर होती है क्योंकि हवा के बहुत
तगड़े
प्रेसिपिटेशन होती है। ह्यूमिडिटी बहुत
ज्यादा होती है। वहां ये एक प्रॉब्लम बनती
है। तो आपके विजनरी सेंसेस को बिय्ड ले
जाने वाला इंट्यूशन ये नेप्च्यून के पास
है। यानी आप बियों्ड सोच सकते हैं। इसके
पास समुद्र में मिलने वाले सारे खनिज है।
खनिज का देवता है। जितना सुंदर लग रहा है।
यार पिक्चर ना खींच लेने समुद्र के साथ।
सारी फिल्मों का देवता, मास मीडिया का,
सारे के सारे एक्टिंग का कार्यक्रम,
बड़े-बड़े कवि वाह सुंदर कविता लिख दें।
शुक्र भी यह करता है। वरुण उसके साथ शेयर
करता है कि विशालता कितनी है। आपके दान
देने की क्षमता समुद्र दान देता है।
दानवीर है। समुद्र डुबो देता है। कितना
भयंकर शत्रु जो आपको बर्बाद कर दे। यह भी
यह भी नेप्च्यून के पास है। आपके जीवन के
अंदर कितनी ज्यादा चीजें आप बना सकते हैं
और बना के त्याग सकते हैं। धरती लील लेती
है। आप जब मर जाते हैं तो धरती के पास
वापिस चला जाता है। हमें दो-तीन चीजें
डल्यूज अरे सब मोह माया है। ये पता नहीं
चलेगा क्या है। जब मोह माया का त्याग कर
दिया आप स्पिरिचुअल हो गए। यह कहा जाता है
कि धरती पर आए हैं। अरे क्या करोगे?
प्रॉपर्टीियां बना ली। साथ थोड़ी जाएंगे।
101% साथंगी।
1 लाख% साथंगी चजी यहां रह जाएगी और उस
चार प्रॉपर्टी की ऊर्जा साथ ले मरोगे अगले
जन्म में चार प्रॉपर्टी वाला ही बाप होगा
जो अपने मरने पर चार प्रॉपर्टी देगा
क्योंकि पिछले जन्म में आपने बनाई थी
पिछले जन्म में जब हमने किसी का पैसा खा
लिया कत्ल करके भाग गए मर गए तो अगले जन्म
में उसकी सजा मिलती है ना तो अगले जन्म
में पिछले में अगर प्रॉपर्टी खाई तो अगले
जन्म में ऐसा बाप मिलेगा जो मरते हुए
कर्जा दे जाए आप किसी साहूकार का कर्जा
चुकाते रहोगे सारी सारी जिंदगी इस संसार
में जब हम जाते हैं धरती वापस रख लेती है।
समुद्र चूस के स्वाहा डिॉल्व कर देता है।
और डिॉल्व करने के पश्चात अगले जन्म में
पुनः वो चीजें एनर्जी आपकी वेट करती है।
आप जब एनर्जी रूप में मां के गर्भ में आते
हो और शरीर चजी लेते हो तो पैदा होने के
पश्चात वहां वहां की एनर्जी ऑन हो जाती
है। जो जो धरती पर छूट गई है। वेट कर रही
है आपका। उसके ऊपर बॉडी चढ़नी शुरू होती
है। आप कंगले होते हो, चौथे फेल होते हो,
कोई फर्क नहीं। पिछले जन्म की एनर्जी है।
चार प्रॉपर्टी है। छूट गई हो गया। वो कहते
हैं ना बॉयफ्रेंड इतने सारे मिलते हैं।
हस्बैंड एक नहीं मिलता। क्योंकि बहन बहुत
सारे बॉयफ्रेंड छोड़ गई थी तू। हस्बैंड भी
छोड़ जाती। इसलिए पिछले में भी हस्बैंड
छूट गया। इसमें भी छूट गया। हम कंरे रह
गए। ये वरुण है। ये झूठे काम कराता है।
झूठा है। देखो दिख रहा है अंत कहीं पता
चलता है। जहां आपकी कुंडली में वरुण बैठा
है वो स्थान झूठा है। ये नकली पति देता
है। नकली पढ़ाई देता है। नकली प्रॉफिट
देता है। जहां कुंडली में बैठ गया कुंडली
के भाव समझ लें। पहला भाव मैं हो गया।
दूसरा धन का हो गया। तीसरा भाई बहन चौथा
प्रॉपर्टी। ऐसे सातवां पति आठवीं मृत्यु
नौवां धर्म पांचवा बच्चे छठा शत्रु। ऐसे
समझना है दवां कर्म 11वां लाभ 12वां आपकी
वेस्टेज खर्चा या फिर जितना
स्पिरिचुअलिस्टिक अप्रोच हो सकती है तो
जहां कुंडली में वरुण बैठ गया नेप्च्यून
बैठ गया वो झूठा है आप उसके बियों्ड सोचो
किसी का नाइंथ हाउस में वरुण बैठा है तो
वो व्यक्ति इतना पक्का होता है किसी धर्म
के प्रति कि अपने धर्म के अलावा दूसरे
धर्म को भी तगड़ा मानेगा नौवा भाव पिता का
होता है अभी डिटेल करेंगे कुंडली में यह
समझने की बात तो ऐसा पिता है कि सबका ही
पिता है
सारी दुनिया का बाप है वो विशालता देता है
और वह व्यक्तित्व क्या करता है अपने से
ज्यादा बाहर को सुख क्योंकि इल्लुजन है
झूठा है पांचवा वरुण बैठा है नेप्च्यून तो
अपने बच्चे की बजाय सारा संसार ही उसके
बच्चे हैं तो अपने बच्चे उससे दुखी रहते
हैं
सारी दुनिया भर को पानी देता है ना जल
देवता ये अपने जल में क्या है समुद्र का
पानी पियो मर जाओगे तो ये खुद को सुख नहीं
देता औरों को सुख देने वाला देव देवता है।
सातवें घर का होगा तो इललीगल रिलेशनशिप
में मस्त सुख मिलेगा।
लीगल हस्बैंड समुद्र तूफान वरुण के खत्म
उड़ा दिया स्वाहा।
तो ये झूठी इल्लुजन क्रिएट करता है। मां
होगी मार देगा। पिता होगा मार देगा। नहीं
मारेगा तो झूठ-मूठ मार देगा। यानी कि है
और नहीं है। सारे ड्रग्स इसके पास है।
सारी फार्मेसी इसके पास है। जितना ड्रग है
शीश, कोकेन इत्यादि है। ये पीने के बाद
मनुष्य को क्या होता है? बियों्ड फाइव
सेंसेस चला जाता है। वो ये सारा वरुण है।
अल्कोहल पी के इंसान क्या करता है? अजीब
सा नशा है। बियों्ड चला जाता है। यह सारा
अल्कोहल वरुण के पास है। यानी आप
अल्कोहलिक हैं जहां बैठा है। आप नहीं हो
तो आपका कोई रिश्तेदार अल्कोहलिक है। आप
ड्रग एडिक्ट है। सारी दवाइयां सारे
एंटीबायोटिक वरुण के पास है। ये सारे
एंटीबायोटिक आपकी कुंडली में जहां बैठा है
वहां की समस्या के हिसाब से एंटीबायोटिक
लगेगा या नहीं लगेगा यह काम करता है। ऐसे
स्थान पैदा करता है कि एंटीबायोटिक आपको
सूट ही नहीं करता। उल्टा दवाई लेने के बाद
आप और बीमार पड़ जाते हैं। मृत्यु के
स्थान में होता है तो यह शराब से, ड्रग
से, दवाई के ओवरडोज से मार देता है। यानी
जो करेगा ज्यादा करेगा। जो करेगा पता ही
नहीं क्या करेगा। लिमिट उसकी होगी नहीं।
जैसे पता नहीं मेरा बच्चा लड़ता ही रहता
है। मुझसे कोई लिमिट भी है इसकी तो यह
नेप्च्यून की वजह से है।
यदि आप आइडेंटिफाई करेंगे तो आप करेक्शन
कर सकते हैं। गृहस्थ जीवन का नर्क कर रखा
है तो इसने करा हुआ है। प्रॉब्लम क्या है?
14 साल एक राशि में रहता है मोटा-मोटी।
अब 14 साल एक राशि में रहता है तो तलाक भी
14 साल से पहले नहीं होने देगा।
बिजनेस है। बिजनेस से तलाक चाहिए। बिजनेस
में लफड़ा है। आप कहोगे मैं बंद करना
चाहता हूं। ताला नहीं लगा पा रहा।
14 साल रखेगा। जो लोग विदेश जाते हैं
कुंडली में चौथा सूर्य हो गया। 12वां
सूर्य दूसरा विदेश में सेटल हो गए। जी मान
लो। तो यह गारंटी है कि 7 साल से 14 साल
वह रहेंगे विदेश में एक कंट्री तभी चेंज
कर पाएंगे। तो सात साल हो गए इंद्र के फिर
हो गया वरुण। इसको क्रॉस कर गए तो प्लूटो
फिर 21 के बाद होगा। तो वो फंसे रहते हैं।
वो कहते हैं अब तो मैं वापस आना चाहता
हूं। मैं क्या करूं यार? जॉब ही नहीं छूट
रही। मतलब जॉब छोड़ना भी चाहते हो तो
छोड़ने नहीं देगा।
प्यार छोड़ना चाहते हो प्यार नहीं छूटता।
समुद्र छोड़ता नहीं है। भटका देगा क्योंकि
आपको ना सूझेगा नहीं। तो आपको इंट्यूशन की
कृपा लेनी है। आपको सिर्फ समुद्र में है।
कैसे बचे? भाई भगवान ही बचा है। समुद्र ही
बचा है। तो किस पे छोड़ते हैं? एक दिन आता
है व्यक्ति भगवान पे छोड़ देता है। मेहनत
करता रहता है। एक एक समय आया जब अर्जुन ने
छोड़ दिया कृष्ण पे। मेहनत करता रहा।
मेहनत किससे की? शरीर से। मेहनत कहां से
बंद की? खोपड़ी से। इसको क्या किया? 100%
जल तत्व है। आप 90 धर ब्रेन में हुआ। 100
बिलियन बिलियन न्यूरॉन्स और पाइनियल
ग्लैंड आपका तीसरा नेत्र जो शिव का तीसरा
नेत्र वो 100% पानी उसको क्या किया
परमात्मा पे छोड़ दिया इदा पिंगला और
मध्यमा सुषुमना जब ऊपर की ओर कुंडलिनी आती
है जो वरुण के पास है
यूरेनस नेप्च्यून प्लूटो ये जब ऊपर की ओर
आती है और आप यहां होते हो तो आप उस समय
यह सोच रहे होते हो कि मैंने इस बारे में
सोचना ही नहीं मेरे कोर्ट कचहरी के बारे
में मैंने सोचना ही नहीं अपने बच्चे के
बारे में अब सोचना ही नहीं मकान के बारे
में सोचना ही नहीं आपका थर्ड आई एक्टिवेट
हो जाती है। हम शिव को देवता कहते हैं।
तीसरा नेत्र है शिव के पास। हम क्या कहते
हैं शिव के पास जाके? कुछ नहीं सोच रहे
प्रभु तेरे हवाले। हम जाते कैसे हैं? 90%
भीख।
भीख दे दे। हेलो भगवान भीख दियो। कुछ है
तेरे पल्ले? उसके बाद ये सोचते हैं भगवान
ने दिया नहीं। वो नाराज हो जाता है तुमसे।
तुम्हें पीट के और छीन लेगा। आप शराब पी
रहे हो। मजा आ रहा है। फालतू पियोगी तो
दिल को फाड़ देगा। आपका लिवर खत्म कर
देगा।
आपका जीवन ऊर्जा कहां है? शराब शनि हो
गया।
राहु बियर हो गई। लिवर को फाड़ देता है
ये। और लिवर में कौन है? बृहस्पति चला रहा
है। ऊर्जा आत्मा कहां रहती है? लिवर में
सूर्य। सूर्य नष्ट सूर्य शनि से भी नष्ट
हो जाता है। अंधकार प्रकाश को नष्ट कर
देता है। तो कितनी पीनी है? यह भी कुंडली
बताती है। लोग कहते हैं शराब मत पियो।
शराब मत पियो। यह वरुण है। यह नाइंथ हाउस
का वरुण है। जो कहता है नहीं शराब नहीं
पीनी क्योंकि बृहस्पति के स्थान पर है।
नाइन नंबर कालपुरुष में की कुंडली में नौ
नंबर बृहस्पति का है। वहां तमीज से रहता
है ये। वहां किसी हालत में भी खराबी नहीं
करने दूंगा। आपके जीवन में कितनी चक्र
चीजों से आप फंसे हुए हैं। किसी से ढाई
तीन दिन के लिए फंसे हैं। वह चंद्रमा का
है। 1 महीने के लिए फंसे हैं। सूर्य का
है। ऐसे ही मंग मंगल और बुध का अह बैठ
सकता है। महीना 2 महीना 4 महीना भी। मंगल
लंबा चला जाता है। शुक्र का भी ऐसा ही है।
बृहस्पति एक साल के लिए फसाता है। शनि ढाई
साल यह 14 साल फसाएगा। 14 साल के लिए अमीर
भी बनाएगा तो अंधा बनाएगा। गरीब बनाएगा तो
इतना कंगला बनाएगा बर्बाद कर देगा। 14 साल
के लिए खेत की फसल समाप्त करेगा। वरुण
रुष्ट हो गया और खेतों में आपने पानी डाला
या समुद्र का डाला तो नष्ट।
समुद्र का पानी कौन सा है? नीचे वाला। कौन
सा? ईर्ष्या से भरा हुआ। क्लेश से भरा
हुआ। इसकी शक्ल मैंने देखी। 10 साल बीत
गए। पर इसकी शक्ल आज भी देखूं आग लग जाती
है मेरे अंदर। आपका वरुण नीचे है।
आपकी इच्छा पूर्ति करनी है। आपको नहीं
आएगी। आपका वरुण ऊपर है। इसकी शक्ल देखिए।
आ भी गले लग ले। आपका वरुण अब आप पर कृपा
करेगा। कौन सी? प्लस वाली। नहीं तो कृपा
करेगा। कौन सी? माइनस वाली। मिले किसी से
पुराने शिकवे शिकायतें, लड़ाईयां, रोना,
आंसू, ट ट, ट शुरू वरुण आपका फिर नीचे चला
गया। तो यह आपको फिर बर्बाद कर देगा। यह
देगा।
यह सम्राट है। यह देगा। यह कहेगा कूड़े
बरसाओ इस पर।
यह देने वाला देवता है। इसलिए यह समझना है
कि वरुण आप पर कृपा करने का देवता है। जिस
कृपा की भीख के लिए हम दिन और रात भिखारी
बनके मरे जा रहे हैं। हमारी जिंदगी के
अंदर
जो राशियां चलती हैं ग्रहों की वो बहुत
महत्वपूर्ण है। हमारे पास राशियां हैं। 1
2 3 ये राशियां हैं। 1 2 3 4 5 6 7 8 मेष
रेष, मिथुन, कर्क यह राशियां चलती हैं।
इसमें फायर साइन होता है। फायर अर्थ एयर
वाटर फायर अर्थ एयर वाटर तो फायर हो गया
अग्नि अग्नि तत्व अर्थ
भूमि एयर हवा वाटर जल तो ये है एक दो तीन
चार पांच छ सात आठ नौ 10 11 और 12
अग्नि तत्व अग्नि की तरह
भक रहा है। भूमि रुका हुआ हवा चल रही है।
जल बह रहा है।
वरुण आपकी कुंडली में जिस राशि के अंदर है
वहां वैसा बिहेवियर है। वो जल तत्व है। जल
तत्व अग्नि के साथ होगा। अच्छा फल नहीं
देगा।
आपका भूमि तत्व के साथ होगा। जल चल जाता
है। मिक्सिंग है। हवा के साथ इसका कोई खास
तालमेल नहीं है। लेकिन हवा पानी में होती
है। जल के साथ लाजवाब है। धा एकदम लाजवाब
फल दे देने के हिसाब किताब है। लेकिन
कैसे-कैसे? अब इसमें एक और लकना है। एक चर
राशि है।
एक स्थिर राशि है।
और एक द्विस्वभाव है।
चर राशि का मतलब है चलने वाली। उसकी गाड़ी
ड्राइव कर रही है। स्थिर का मतलब खड़ी
गाड़ी। द्विभाव थोड़ी चलती है थोड़ी रुकती
है थोड़ी चलती है थोड़ी रुकती है चर राशि
हो गई स्थिर राशियां हमारी दो 5 8 11 ये
इसलिए पहले है कि सिंह राशि होती है इसमें
हम स्थिर राशि इस सिंह लग्न में शादियां
करते हैं लोगों की कि भाई सिंह लग्न में
शादी करो स्थिर रोकी हुई शादी स्थिर स्थिर
लग्न में करिए या शादी टिकेगी कीलगढ़
रहेगी तलाक भी नहीं होने देता ग्रह इसमें
इसलिए लग्न का महत्व है
चर एक नंबर राशि चर है। चार है, सात है और
10 है।
जब लड़की को विदाई कराते हैं तो कहते हैं
भाई रुको रुको चर लगन आने दो। स्थिर लग्न
में शादी हो गई। अब चर लगन आने दो। यानी
घर यहां से गाड़ी चली इसकी तो वापस नहीं
आएगी। फिर वो चल पड़ी। गाड़ी चल पड़ी है।
वो लड़की वापस नहीं आती। अपने घर चाहे कुछ
भी उखाड़ लो। वो तीसरी जगह चली जाएगी। भले
अगर डिवोर्स होना है तो खराबी होनी है।
लेकिन उस घर लौट के नहीं आएगी। इसलिए
स्थिर चर लग्न के अंदर उसको कहते हैं
गाड़ी में बिठाओ रवाना कर दो। फिर वो सारे
रास्ते रहती है बाहर। फिर पता लगा घर तो
आधे घंटे दूरी था। फिर कहते हैं भैया एक
घंटा और बिठाओ गाड़ी में बैठी रहेगी। जब
प्रवेश करेगी तो स्थिर लग्न में करेगी घर
में प्रवेश क्योंकि घर में एक बार आई टिक
गई। बच्चे को घर कब लाना है? गाड़ी कब
लानी है घर। ये बड़ी डेप्थ की चीजें हैं।
कि गाड़ी ऐसी लेकर आओ। वो घर में टिकी रहे
भागे ना। एक हो गया द्विसभाव।
हां। हां मुहूर्त इसी लेने के लिए जाते
हैं। ये द्विभाव है। गाड़ी ले आए अक्सर
दोस्त ले जाते हैं। फिर हमारे पास आ जाती
है। पैसा ले आए यार। फिर साले दोस्त लेके
चले गए। मामा ले गया। कभी दे जाता है फिर
ले जाता है। बैंक से लोन लिया। पूरा देते
ही देते देते फिर चढ़ जाता है। फिर ले जाते
हैं। फिर दे आते हैं। ये इससे निकले कैसे?
छुटकारा निकल ही नहीं रहा है। ये इतनी
डेप्थ की चीज है कि अगली किस्त आपको देनी
कैसे है? अब इतनी डेप्थ की चीज के लिए कोई
व्यक्ति पूछेगा किसी जोशी के पास जाकर तो
कितनी खोपड़ी लगानी पड़ेगी बेचारे थके हुए
जोशी क्योंकि ये डेप्थ है। लेकिन अगर आपके
पास कोई बता देता है तो आपकी इस बार की
किस्त तो जाएगी ना लौट के डबल नहीं होगी।
अबकी बार जो आप कोर्ट कचहरी में जाओगे
बार-बार धक्के नहीं खाओगे। प्लस की ओर
जाएगा जीतोगे। अबकी बार जो आपके जीवन के
अंदर गाड़ी खरीद के ला रहे हो वो आप ही की
रहेगी। कोई मामा लेके नहीं जाएगा।
द्वभाव स्थिर और चर। अब इसी के अंदर अग्नि
तत्व की चर राशि एक नंबर हो गई
और जल तत्व की दूसरी चर राशि हो गई है। अब
यहां फिर खिचड़ी हो गई। हमने ज्योतिष
आसानी से सीखने देना नहीं है। चाहे कुछ भी
हो जाए। इसको इतनी खिचड़ी कर देंगे कि अति
मत जाए। तो ये समझने का खेल है जब वरुण
देवता वरुण के लिए ये बातें हम क्यों कर
रहे हैं? क्योंकि वरुण चलायमान है। समुद्र
चलता रहता है। अगर वरुण बिल्कुल सत्यानाशी
है, बर्बाद करेगा, नर्क बनाएगा तो मान
लेते हैं ऐसी किसी जल तत्व की राशि में
वरुण है तो फैलेगा। आग सी लगा देगा भैया।
इतना विशाल बनाएगा। पानी के अंदर चला गया
पानी की राशि में तो समुद्र तो फैलेगा
धाएंधाएं।
लेकिन अब चार, आठ और 12 चार चर राशि है।
तूफान मचा देगा। आठ नंबर स्थिर राशि है।
ब्लॉक हो गया। समुद्र ब्लॉक हो गया। स्थिर
रुका हुआ समुद्र है बे ब्लॉक कोई तूफान
नहीं आएगा जिसका आठ नंबर का वरुण देवता है
उसमें तूफान लाके तो दिखाओ वो व्यक्ति
तूफान आने ही नहीं देगा अपने अंदर वो पागल
होएगा ही नहीं अरे एक नंबर वाले को बोल दो
चार नंबर वाले को बोल दो वो तूफान मचा
देगा तांडव उसको बोलो शू भाग लिया फुर
गाड़ी तोड़फाड़ मचा दिया फिर बोलो भाई मैं
तो टॉमी को कह रहा था तू क्यों निकल लिया
उसको संभालना असंभव है 12 नंबर की राशि हो
द्व स्वभाव है। वो जा भी सकता है, नहीं भी
जा सकता। ना वो इधर का है ना वो उधर का
है। वो डुअलिटी का देवता है। ऐसे व्यक्ति
से अगर आपने बात करनी शुरू की कि भगवान है
या नहीं है तो आपने अपने सिर के ऊपर हथड़ा
मार लिया। क्योंकि वो दोनों तरफ से बात कर
सकता है। अच्छा आप क्या कह रहे हो? भगवान
है। भाई साहब मैं प्रूव करता हूं नहीं है।
थोड़ी देर में 3 घंटे की लड़ाई के बाद
आपने हस्त-शस्त्र त्यागे। बोले मेरा शो
पूरा हुआ। भाई साहब मेरा दोस्त आया इससे
बात करो। और फिर आप कन्विंस हो चुके हो कि
भगवान नहीं है। आपको यकीन दिला दिया गया
है। अब आप बहस करना शुरू कर रहे हो भाई
साहब भगवान नहीं है। अगला दोस्त भी ऐसे ही
वरुण के हाथों रहते हैं। आपको तीन घंटे
में फिर यकीन दिला देगा है। वो इधर की भी
बहस करेगा उधर की भी बहस करेगा। वो आपको
जरूर पागल कर देगा दही करके। ये तत्व
राशियों के और ग्रहों की राशि के स्वभाव
फायर, एयर, अर्थ, वाटर यह समझना इसलिए
जरूरी है क्योंकि उसी अनुसार आपकी कुंडली
में वरुण फल देगा।
वरुण के पास सारे इललीगल ड्रग्स हैं। इसके
पास सारी दवाइयां हैं। इसके पास सारे के
सारे वीड जो लोग अल्कोहल लेते हैं,
दारूबाज होते हैं, अय्याश होते हैं। ये
सारे इसके पास है। लिव इन रिलेशनशिप्स
इसके पास है। सेक्सुअल एनकाउंटर्स इसके
पास है। बर्थ कंट्रोल पिल इसके पास है।
इसके पास संतान उपलब्धि का कार्यक्रम है।
इसी के पास आपके खजाना है। इसी के पास एलन
मस्क बनने की शक्ति है। यह इतना दे सकता
है मोदी को पता नहीं क्या दे डाला।
यह इतना छीन सकता है कि पाकिस्तान को आज
₹60 की बिसलेरी की बोतल है वो।
यह कुछ भी कर सकता है। ये कृपा का देवता
है। इससे ऊपर कुछ नहीं चाहिए हमें। ये
सबसे ऊंची ताकत रखता है। हां जी। ये जो
स्थिर है। हां। तो पांच आठ 11 ये
ऑफिस जॉइनिंग स्टार्टिंग करनी है न्यू
ऑफिस में जॉइनिंग करनी है इस पे भी निर्भर
करता है 100% बोले इतने बजे अंदर घुसियो
ऑफिस में टिक जाइयो कुर्सी पे तेरे को
ऑफिस से निकाल नहीं सकता कोई
कमाल कर देता है ये
इतना सूक्ष्म है कि बड़ी-बड़ी चीजों में
लोग देखते हैं तो बड़े काम असफल नहीं होते
पहले पत्थर की नीव रखी जाती है वो रखी
जाती है स्थिर लगन में पहली ईंट तोड़ी
जाती है पुरानी बिल्डिंग की यह चर में
तोड़ी जाती है। द्व स्वभाव में करना
ज्योतिषी के ज्ञान और नॉलेज के ऊपर है।
अन्यथा काम थोड़ा चलता है। थोड़ा रुकता
है। थोड़ा चलता है थोड़ा रुकता है।
तो दो स्वभाव में कोई बिजनेस या कारोबार
शुरू किया जाए उसमें उथल-पुथल रहेगी।
रहेगी। इसमें उथल-पुथल चलती रहेगी। हो भी
रहा है, रुक भी रहा है, चल भी रहा है,
नहीं भी चल रहा है। उसके अंदर फिर डेप्थ
में जाओगे तो ये चार कार्यक्रम चलेगा
कि आपका फायर साइन फिर काम है किस प्रकार
का आपका काम की भी स्थिति ऐसी है जैसे
वरुण अब चार आठ 12 का हो गया। समुद्र को
बांध भी दिया इसने और समुद्र जैसा बंधा
हुआ भी चलना बहुत अच्छा भाई। पता लगा दान
करने पे आया। इतना किया कि खुद कंगले हो
गए। कर्ण बन गए। तो ये लिमिटेशन की अकल भी
तो चाहिए। प्यार किया ऐसे प्यार किया। टूट
के प्यार किया। मां-बाप को भी कह दिया तुम
नहीं करोगे तो मैं तो मर जाऊंगा या मर
जाऊंगी। और फिर तलाक किया तो इतने जोर शोर
से किया कि पूरे मोहल्ले को पता लग गया कि
भैया मोहल्ला देश को पता चल गया। मर्डर
हुआ तो ऐसा हुआ कि पूरे विश्व को फैल गई
बात। ये जो करेगा बहुत बड़ा करेगा। आपको
बढ़ाएगा तो बहुत बड़ा इंसान बनाएगा। आपके
झगड़े कराएगा तो बहुत ज्यादा बड़े झगड़े
कराएगा। पर ये होगा कब? जब अर्जुन छोड़
देगा कृष्ण पे खोपड़ी का काम। कि भैया
मैंने नहीं सोचना जो केतु है वो भी आपको
स्पिरिचुअल बनाता है लेकिन वो आपकी सोच और
क्षमता के अनुसार पांच सेंसेस के बाहर
दिखाता है समझाता है ये सोच समझ के क्षमता
खत्म एनलाइटनमेंट शब्द जो चलता है वो वरुण
के पास है क्या आपको ये समझ आ गया ये धर्म
के ड्रामे भी ड्रामे हैं एक धर्म कहता है
मांस खा लो कोई पंगा नहीं दूसरा कहता है
यह पाप है यार ये स्वर्ग नर्क क्या है
जन्नत स्वर्ग मांस खाने वाले को भी मिलता
है। हमारे यहां स्वर्ग मांस खाते तुम्हें
कभी नहीं मिलेगा।
यह कैसे है? ये धर्मों का ड्रामा क्या है?
ये वरुण समझाता है। अगर आपको ये समझ आ गया
तो आपको पल्ले पड़ेगा। इसकी दृष्टि हजार
दृष्टि है। हर जगह है। कुंडली के अंदर
बड़ा घातक है प्लनेट। सारी की सारी दृष्टि
की शक्ति किसके पास है? इंद्र के पास।
इंद्र को वरदान मिला था। वैसे तो श्राप था
कि उसके शरीर पे सैकड़ों योनि बन जाए
क्योंकि उसने अहिल्या के साथ गौतम ऋषि की
पत्नी के साथ व्यभिचार किया तो श्राप मिल
गया। ये कहानी है। सच है कि झूठे है कौन
पचड़े में पड़े। पर ये सत्य है क्योंकि
इसकी अभी जो हम मूवमेंट देखेंगे तो बहुत
दूर से चलता है। 14 साल एक राशि के अंदर
है तो बहुत लंबे लंबी दृष्टियां देता है।
अब उसको वरदान मिला शिव से कि चलो ये सारी
योनियां जो है ये नेत्र बन जाए। लेकिन
उनका उपयोग कौन करता है? वो करता है
नेप्च्यून। यह कहा गया है कि वरुण जो है
यह सारा स्पाई का काम करता है यानी
जासूसी। जब मजे की बात है अंतरिक्ष में
यूरेनस को ढूंढा गया तो नेप्च्यून है पता
ही नहीं था और इसको कैलकुलेशनों के थ्रू
चेक किया गया कि एक ग्रह तो है। यह पक्की
बात है कि एक ग्रह और है यहां पर कंफ्यूजन
है। तो यह छुपा हुआ देखता है। जहां वरुण
बैठा होता है वहां छुपा हुआ होता है। किसी
का सप्तम भाव में होगा तो छुपा हुआ रिश्ता
होगा। उसका एक्स्ट्रा मेरिटल
आठवें घर का होगा तो उसकी छुपी हुई मौत
होगी। लाश में मिला ना मिले भरोसा नहीं
है।
छुपे हुए तो ऐसी स्थिति में ये छुपा हुआ
कार्य करता है। आपके घर में छुपा हुआ
खजाना कहां रखते हैं? लॉकर बनाने के लिए
सारे वास्तु स्पेशलिस्ट बोलते हैं वेस्ट
में लॉकर बना दो। पुष्पदंत और वरुण देवता
बैठे हैं डब्लू4 डब्लू5 में। वहां लॉकर
रखो और उस लॉकर में शीशे और लगा दो
मल्टीप्लाई हो जाएगा। कौन पागल देव बैठा
है वहां कर रहा है? वो देवता है। उसको
गुप्त रखना है। इसलिए हम हमेशा कहते हैं
गुप्त रखो। कैलकुलेट मत करो। हिसाब मत
लिखो।
दूसरा लिखे आपके लिए वो चलेगा। आप जब ये
करते हो वरुण इग्नाइट हो गया। और अब आपको
कितनी वेल्थ देगा आपको खुद नहीं पता।
जिसके बारे में आपको पता नहीं। आप मकान
लेने निकले हो। कैसे बनेगा पता ही नहीं।
अगर वरुण का वहां लिंक है बन गया। चौथे घर
में होना चाहिए वरुण आपका।
आपकी समुद्री यात्रा होनी है। लंबी यात्रा
जाना है। धर्म को आपने चलाना है। किसी
बहुत बड़ी फंडिंग के काम में चलना है।
बहुत तगड़ा प्रॉफिट करना है। नाइंथ और
11th हाउस में होता है। ये आपको प्रॉफिट
होगा। कैसे होगा पता ही नहीं। 90% लोग
क्या होते हैं भाई? डील हो गई। भाई 90% हो
गए फिर जीरो हो गए। पार्टी बैठी थी। पैसे
लेके फिर काम नहीं हुआ। क्यों? क्योंकि अब
आपको पता चलने लग गया। इतने पैसे आएंगे
उतना काम करेंगे। हम तो गाड़ी खरीद लेंगे।
सिंगापुर जाएंगे। अरे पता ही नहीं करना
यार। पता ही नहीं। उसी टाइम वरुण एक्टिवेट
होगा और आपको ऐसा पैसा देगा लौटा के आप
कहोगे यार समझ ही नहीं आ रहा। अगर आपके
गड्डी 10 गड्डियां आई हैं आपके पास पैसों
की 500 के नोट है और एक किसी एक गड्डी में
पैसे कम है। ₹1 कम एक नोट कम है। आप पागल
हो गए। साला ठग लिया 500 का नोट कम है।
इसमें लूट लिया। दूसरी बार छठी बार गिन
लिया रो रहे हैं। तो वरुण आपसे नाराज
होगा। अगर आपके पास यह फीलिंग है। अबे कम
होगा ज्यादा होगा। अब आ गए आ गए। बाकी ऊपर
वाले की इच्छा तो आप गड्डी जब गिनोगे तो
उसमें एक एक्स्ट्रा निकलेगा।
यह जो चमत्कार है इसको समझना यह
मैनिफेस्टेशन है। विशाल हृदय बनाना पड़ेगा
वरुण से कृपा लेने के लिए। माफ करना
पड़ेगा। आपके हृदय चक्र से लेकर के
पिंडलियों तक के इलाके का रोग नहीं होगा।
और सब कुछ यही है। सब कुछ खोपड़ी यही है।
तीसरा नेत्र, गला, थायराइड, हार्मोनल
प्रॉब्लम यह सब यह गड़बड़ कर सकता है।
दौरा पड़े, गुस्सा आए, थप्पड़ खा रहे हो,
लड़ाईयां हो रही है। ऊपर का इलाका छूट गया
और सिर्फ पैर के पंजे अन्यथा आपके जीवन के
अंदर यह इलाका आपका पूरा सेफ रहेगा। और
वरुण नाराज है तो यह आपके इस इलाके से ले
नीचे तक के इलाके को पैरालिटिक कर देगा।
खराब कर देता है। आपके जीवन के अंदर प्लस
की सीमा और माइनस दोनों की यह आपकी
तत्व की राशि और ये आपकी चर स्थिर द्वभाव
ये आपकी राशियां है। हम कुंडली पे ले लेते
हैं। अब इसको पूजा पाठ की एक मजेदार बात
पकड़ लीजिए। हम जो भीख मांगते रहते हैं।
हे भगवान कृपा कर दे। कृपा कर दे। बहुत
प्रश्न आते हैं कि हम महामृत्युंजय जाप कर
ले। जी। क्या हम लगा लें? वीडियो ऑडियो
महामृत्युंजय जाप चल रहा है। राम भजन चल
रहा है। कुछ भी चल रहा है। ठीक है जी।
उससे वाइबेशंस ऑन होती है हमारी। नो डाउट।
इसमें कोई दो राय नहीं है। लेकिन पॉइंट
समझने का यह है कि हमने पूजा पाठ शुरू
करी। अब पूजा पाठ हमने करी भगवान फल नहीं
दे रहा। ऐसा ही होता है ना अक्सर के यार
हम मंदिर जा रहे हैं। भगवान पता नहीं
नाराज क्यों? हमसे यार भगवान नाराज क्यों
है? नाराज क्यों क्यों? वो तो 24 घंटे अंग
संग है। ईथर यानी कि कण-कण में ईश्वर
विद्यमान है। हर चीज आपकी सुन रही है।
आपकी गाड़ी से बात करो सुनेगी। हमें यकीन
नहीं होता पहले तो इसलिए वरुण काम नहीं
करता। जब अर्जुन को यकीन हो गया अंधा कि
कृष्ण तो करेगा हो गया हमें यकीन ही नहीं
है संदेह है तो डाउट वाला व्यक्ति क्या
होता है नाभि के नीचे रहता है यकीन वाला
व्यक्ति नाभि के ऊपर रहता है तो ऊपर का
वरुण ऑन हो जाता है अब हम पूजा पाठ करते
हैं हे भगवान ये दे दे पहले तो भिखारी
अब हम जब भी दान कर रहे हैं तो हम मन में
क्या कर रहे हैं दान हमने गिफ्ट दे दिया
मामा के बेटे को घर आया था फिर कहा हमने
उसको इतना गिफ्ट दिया उसने एक बार थैंक्स
भी नहीं बोला आप देखें क्या स्थिति है
हमारे खोपड़ी की। क्यों भगवान कृपा नहीं
करता। अब हमें उससे गिफ्ट के थैंक्स
चाहिए। हमने गिफ्ट दिया ही नहीं है। हम
ट्रेडिंग कर रहे हैं। हेलो माल दिया 10 का
नोट दिया तूने वापस। इसकी कीमत दी। मैंने
इतना ध्यान रखा अपने बेटे का, अपनी बहू
का, अपने पति का, पत्नी का, फलाने का।
उन्होंने पलट के मुझे मेरा ध्यान नहीं
रखा। तो बहन रखा क्यों?
तुम वन वे ट्रैफिक करो ना। हमने भगवान की
इतनी घंटी मारी, भगवान सुन नहीं रहा।
भगवान फिर भगवान से चाहिए। तुम पेमेंट कर
रहे हो। तुमने अब तक भक्ति नहीं की है।
तुमने अब तक प्रेम किया ही नहीं है।
तुम्हें पलट के जवाब चाहिए। मैंने तेरे
साथ अपना टाइम लगा दिया। मैंने तेरे लिए
यह किया है। तुमने उसके लिए कुछ नहीं
किया। पहले ये समझ लो कभी कोई किसी के लिए
कुछ नहीं करता। अब पूजा पाठ आप करने आए
हो। हर घर में हर घर में लोग कहते हैं जी
हम शिव जी की पूजा कर ले। हम राम की कर
ले। कृष्ण की कर ले। पहली बात तो क्लियर
समझ लो। आपको पूजा पाठ नहीं आती तो आप
वरुण की कृपा लो। आपको पूजा पाठ के बिना
कृपा मिलेगी। पूजा पाठ के चक्कर में फसोगे
नाश पीटोगे। आपको आसन आसन शुद्धि का मंत्र
तक नहीं आता।
आपको स्वयं की शुद्धि का मंत्र तक नहीं
आता। वर्ड के द्वारा पानी लेकर के ओम
पृथ्वी धता लोका देवतम विष्णु धता तम चधार
माम देवी पवित्र कुरसनम ये आपकी आसन
शुद्धि का मंत्र होगा।
फिर आप खुद को करेंगे। फिर अंगन्यास
करेंगे। फिर आपको कलश स्थापना नहीं चाहिए।
अरे कौन सा जाप करोगे? एक माला कर ले
गायत्री। गायत्री माता फ्री बैठी है। एक
माला पर सुन लेगी। वो भावली है।
हमारे पुराणों में इतिहास में गिनती के
ऋषि हैं जिन्होंने सिद्ध की गायत्री गिनती
के और अरबों लोगों लोगों ने जन्म लिया
इतने सालों में हजारों साल की बात हो रही
है पूरे ब्रह्मांड के हमारे इतिहास में
हमारे धरती के इतिहास में एक कृष्ण हुआ है
एक राम हुआ है क्या एक आद ने ही सिद्ध
किया होगा ढंग से सरस्वती को क्या एक आद
ने ही मर्यादा बना करके जीवन किया होगा तो
सारे के सारे कर सकते हैं एक स्पेशलिस्ट
होता है नॉर्थ इंडिया का एक स्पेशलिस्ट
अमेरिका का भाई टॉप पांच स्पेशलिस्ट है।
ये नर्व न्यूरोसर्जन्स हैं। सारे होते हैं
क्या? अब आप कहते हो हम राम जी की पूजा कर
ले। ये जितना हिप्नोसिस बना हुआ है ना ये
हिप्नोसिस है के जाप कर लो राम का। कृष्ण
जी को जेब में धर लो। माता को साथ पकड़ के
ले चलो। ये फोटो इसके आगे ढूंढी ढूंढी
ढूंढी कर ले। घंटी बजा लो। वो प्रसन्न हो
जाएंगे। वो फिर प्रसन्न होते क्यों नहीं
है? क्योंकि वो नौकर नहीं बनना चाहते। आप
कहते हो हमें तो ये चाहिए। ये वहां से
थप्पड़ आता है घूमता हुआ 150 की स्पीड का
कि तुम पागल हो गए। तुम्हें पता भी है
क्या चाहिए क्या नहीं चाहिए? वो मैं दूंगा
या मैं दूंगी और तुम्हारे ग्रह अलाइन रखे
हुए हैं हमने इस काम के लिए। ये हमारे
छोटे क्लर्क हैं। ये करके देंगे। तुम्हें
सर्जरी करनी है। मेरे आंख में दर्द है।
मेरे सिर में दर्द है। मैं ले मामा जी आए
घर में। मैं ऑपरेशन करता हूं बेटा तेरा।
आपके जीवन में कोई कष्ट है? ले हनुमान जी
की पूजा कर ले। हनुमान जी ठीक कर देंगे।
आप जेब में लेकर घूम रहे हो हनुमान जी को।
इसलिए जो पूजा पाठ के हिप्नोसिस में हम
फंसे हुए हैं। सुबह घंटी बजाई टन टन करी।
यह हम डर के मारे कर रहे हैं। यह नीचे
वाला वरुण है। इसीलिए हमारे जीवन में
नेगेटिव सोच की कृपा फटाक से कहता है वो
तथास्तु पॉजिटिव वाली को एक को भी नहीं
देता।
यह जानना जरूरी है कि देवता काम कौन कर
रहा है कि भगवान बुरा तो सब कर देता है
हमारा। अच्छा करता नहीं। और वो कमीने लोग
हैं जिनके ऊपर तू प्रसन्न है। कमीने लोग
ऊपर होते हैं।
इसलिए वो घंटी भी नहीं बजाते। वो पूजा पाठ
भी नहीं करते। वो यहां एक देवता का ध्यान
रखते हैं जिसके लिए आवश्यक है इष्ट। अब
लोग नई हमसे तो बहुत ही अति हो गई जब से
इष्ट की क्लास कर ली कि हमारा इष्ट बता
दो। अरे इष्ट को इष्ट को इश्क करने के लिए
जेब में रखना है। बस उसकी घंटी टनटन नहीं
करनी। वो आपको नहीं आती।
आपके सिर में दर्द है। आप डॉक्टर के पास
जाते हो। छोटी सी दवाई लेते हो। ऑपरेशन
करना हो तो सर्जन के पास जाओगे तो पूजा
पाठ करने वाले पंडित से कराओ ना अगर कराना
है तो जिसको आता है आप क्यों घंटी बजा के
टाइम वेस्ट कर रहे हो आप मेडिटेट करो
नॉर्थ ईस्ट का इलाका मेडिटेट करने के लिए
बनाया गया है आत्मचिंतन आत्मसरण अंतर
स्मरण अंतर्मन में जाने के लिए आपको जो भी
करना है मंदिर में जाओ वहां वेस्ट
डायरेक्शन में रखे हुए देवता के आगे हाथ
जोड़ प्रार्थना करो और छोड़ दो भिखारी मत
बनो
पापा का पोछा पकड़ के खींच खींच के नहीं
कहते पापा पा आइसक्रीम दिला दो पापा सॉलिड
थप्पड़ के साथ गीली आइसक्रीम पटक के देते
हैं मुंह पे बोल के छोड़ दो अब नहीं आएगा
कल आ जाएगा कल नहीं आएगा परसों आएगा आपको
जीवन का नजरिया बदलना पड़ेगा सोचना पड़ेगा
क्षमा करके जीवन जिया ऊपर का वरुण काम
करेगा क्लेश करके नफरत से किसी से आपके मन
में नफरत है आपका नीचे का वरुण काम करेगा
आपकी लाइफ में कलह होएगी फॉर नो रीज़ आप
सुखी नहीं होंगे। आप हो सकता है दुखी ना
हो लेकिन आप सुखी नहीं होंगे। इसलिए
छोड़ना जरूरी है। पूजा पाठ सबके बस की
नहीं है। तो क्या करें? हमारे हिंदू सनातन
धर्म में संध्या कही गई है। संध्या उपासन
विधि होती है। दो टाइम की जाती है। जैसे
पांच बार नमाज की जाती है। वो करनी चाहिए।
तब आप अपनी बॉडी को चार्ज करके रखते हैं।
फिर आपको साक्षी भाग चाहिए। मैं मांग क्या
रहा हूं?
आपके वेस्ट डायरेक्शन में यहां विज़ बोर्ड
यहां है। यहां से देखते हो पीछे जाकर बनता
है प्रोसेसिंग सारा का सारा। यहां से बॉडी
एक्ट करती है। सी स्क्वायर से आपका
स्वाधिष्ठान या C से अनाथ ये वाइब्रेट
करता है। कॉस्मोस में वाइब्रेशन जाती है
और वापस लौट के आती है और वो काम होता है।
ये वरुण का काम है। इसलिए वरुण से आप नीचे
से काम करा रहे हो। ऊपर से ही आपकी
श्रद्धा है। अगर आप समझदार हैं तो आपके
काम बनेंगे। अगर यह भी नहीं हो रहा तो एक
गुरु बना लो। उसको टेस्ट कर लो। अगर वो
आपके साथ सेट हो गया पकड़ लो। अगर नहीं
हुआ दफा नया गुरु संडे संडे नया गुरु नहीं
अब पता ही नहीं जी अभी तो मतलब हमारे पास
तो मेरा लाइसेंस अभी ड्यू है तीन हफ्ते
में लाइसेंस आ जाएगा फिर आपको संडे आते
हैं अब तीन हफ्ते की बात रह गई सर्टिफिकेट
देंगे फिर आपको
मैं सर्टिफाइड गुरु तो बन जाऊं पढ़े लिखे
तो है नहीं हमारी प्रॉब्लम समझो पढ़े और
लिखे भी तो होना चाहिए ये ये इंट्यूशन से
चल रहा है सब कुछ ये कहां से आया अचानक यह
कृपा है। यह कृपा से है। फ्री फंड में आ
रही है बातें। कहीं और ले जाओ टॉपिक वहां
भी चल रहा है। अभी यह भी हो जाएगा। वो
करवा रहा है। यह वो करवा रहा है। इसको
पकड़ा कैसे? क्योंकि इस इल्लुजन से निकलो
कि धर्म में लिखा है ऐसे करना चाहिए। ऐसे
ही होना चाहिए। अपनी खोपड़ी इस्तेमाल करो।
के ऐसे और वैसे नहीं होना चाहिए। अपनी
खोपड़ी के अनुसार जानेंगे। आप पर पर्सनल
कृपा करेगा वो। क्योंकि वो सब पर कृपा कर
रहा है। हमारे जीवन में जो दुख है वही
मांगे हमने। मांगे राम का काम यही है। उसे
पता ही नहीं। ढंग से मांगना आए तो काम हो
जाए।
इसलिए पूजा पाठ को
टेक्निकल काम समझते हुए जाने कि ये जटिल
है। आप खुद ही वास्तु एक्सपर्ट बन गए। आप
खुद ही ज्योतिषी बन गए। अभी बन जाओगे।
धीरे-धीरे आप सीख लो। आप खुद ही डॉक्टर बन
गए। डॉक्टर का काम डॉक्टर को करने दो।
पंडित का काम पंडित को करने दो। हमारे
यहां पंडितों का सत्यानाश हो। ये विशेष
ध्यान दिया गया है पिछले 50 साल की
गवर्नमेंट में 60 साल की। कि इनको तो कुछ
देना नहीं कंगले रखो। वह बेचारे भीख
मांगते फिर रहे हैं। ज्ञानी व्यक्ति आज भी
सनातन में नोट पीट रहा है। लक्ष्मी चरणों
में मजे कर रहा है। लेकिन जो बाकी है
जिनको ज्ञानी बनाना चाहिए वो उठ नहीं पा
रहे। फिर अहंकारी होता है। ज्ञानी ज्ञानी
के बहुत बड़े लफड़े अहंकारी बहुत होता है।
बहुत रेयर होगा जो सच्चा ज्ञानी है। कि
भाई सीख ले तू भी सीख तू भी जान तू भी
समझ। तू भी समझ। बाकी सब कहते हैं मैं
बताऊंगा ही नहीं। रेयर डॉक्टर मिलेगा जो
आपको यह कह देगा यह वाली दवाई ले ले। मौज
कर ठीक हो जाएगा। बाकी डॉक्टर कहेंगे ये
मैंने तुझे गोलियां दे दी है। यह खा। आपके
लोकल डॉक्टर मिलेंगे एलोपैथ के। वो दवाई
तोड़तोड़ के देते हैं टुकड़ों में। ये भी
नहीं पता लगने देते। डॉक्टर की राइटिंग
गंदी थोड़ी होती है।
उससे लव लेटर लिखवाओ। इतना प्यारा लिखेगा
कि उसकी जो सखी होगी गर्लफ्रेंड कहेगी
शादी तुझसे कर दी। वो जानबूझ के ये ध्यान
से समझ लीजिए। वो जानबूझ के गंदी राइटिंग
लिखते हैं। मरीज को समझना है।
वो डरते हैं कि मेरी दवाई इसको पता ना चल
जाए।
डॉक्टर की राइटिंग गंदी क्यों होती है?
हमेशा ही कोई तमीज हो। यह डरे हुए हैं
सारे। वो जानबूझ के गंदा लिखते हैं ताकि
अगले को समझ ना आए और मेरी संपदा मेरे पास
रहे। यह है छोटी बुद्धि। जिसका हृदय विशाल
है वो परमात्मा के दी हुई कृपा से आप पर
भी कृपा करता है। ऐसे टीले वाले बाबा हैं।
जो सिद्ध हैं। ऐसे बाबा हैं। मिट्टी फेंक
के मारते हैं। ऐसी दवाइयां देने वाले हैं।
पुड़िया देते हैं। कैंसर ठीक, पैरालिसिस
ठीक। यह कृपा का देवता है। यह बहुत
महत्वपूर्ण देवता है। आपके जीवन में कृपा
से इल्लुजन हटती है कि यह क्या नौटंकी है?
यह अपने आप आपको गिफ्टें दिलाता है। आपको
खरीदना पड़ता ही कुछ नहीं। शॉपिंग फ्री
नेप्च्यून के पास जो फीचर्स है उसके अपने
स्वभाव में। वैसे हमने इतनी सारी फालतू
बातें कर दी है। यह बाद में आया है। पर ये
इसलिए बनाया था फर्रा कि इसको फोटो खींच
के या समझ के लिख के एक इज़नेस हो जाए।
सारे के सारे अनंत सकारात्मकता यानी कि
आपके जीवन के अंदर क्या बनाना है यार यह
बना के देगा। ना पढ़े की जरूरत है ना लिखे
की जरूरत है। ये पढ़े लिखे लोग मेरा बच्चा
बहुत पढ़े लिख गया है। उस पे कृपा नहीं
है। कृपा उस पे है जो कम पढ़ा लिखा बॉस है
उसका।
वो बच्चा यही खुश है। आईआईटी भाई मैं
Mercedes ली है। वन सीआर एक साल के 1
करोड़ मेरी सैलरी है। और बॉस को कितने कमा
के देता है? कभी हिसाब लगाया? हैं? ये तो
सोचा ही नहीं। 8 करोड़ तो पट्ठा हर साल
मुझसे कमवाता है। एक करोड़ मुझे दे देता
है। सात उसके दो-ती करोड़ के खर्चे 5 करोड़।
अच्छा जेट उसका मैंने खरीद के दिया है। ये
हमें बाद में रियलाइज होता है। ये
रियलाइजेशन नेप्च्यून है। अदरवाइज पता ही
नहीं। अमीर तो उसे बनाने में लगे हुए हैं।
और हम खुश है। मेरे बच्चे ने एक गाड़ी खरीद
ली। गाड़ी के शोरूम में जाओ। लाखों गाड़ियां
हैं दुनिया के अंदर। मिस्ट्री रहस्य जितनी
रहस्यमय बातें सारी नेप्च्यून के पास है।
समुद्र कितना बड़ा रहस्य है। आपके जीवन
में जितने रहस्य हैं बड़े विचित्र है।
जिसका लग्न में नेप्च्यून होता है उसको
पता लग जाता है कि उसके पार्टनर पति या
पत्नी का अफेयर कहां चल रहा है। रहस्य से
पर्दा उठा देता है ये। कितनी मजेदार बात
है। यानी छुपा ही नहीं सकते। अब लोग कहते
हैं यार पता नहीं वाइफ को कैसे पता चल
जाता है यार मेरे हर अफेयर के बारे में।
उसका नेप्च्यून लग्न में भाई सातवें घर
में नेप्च्यून होगा तो आपको अपने पति का
या पत्नी का फेयर खुद ही पता चल बता देंगे
वो और आपको पता भी होगा कैसा विचित्र
स्टार है ये रहस्यवादी स्टार है आपके
रहस्यों को एक्सेप्ट करवा देता है ये खुल
गए रहस्य से पर्दा उठ गया आप समुद्र में
गए पता नहीं समुद्र के रहस्य में
क्या-क्या है तो जीवन के रहस्यों को समझने
की शक्ति ऑकल्ट साइंस आध्यात्मवाद
स्पिरिचुअलिज्म हम कह ही चुके कि भैया
अनंत है दुनिया इसके आगे आगे उठो इदा और
पिंगला यस और नो डुलिटी के परे सुम
सुषुम्ना नाड़ी आ्यात्म
इंट्यूशन जो शुरुआत में बात हुई कि भाई
ज्ञान व्यान पढ़ाई लिखाई एक इंट्यूशन और
है कि अपने आप इसे कहते हैं कृपा सांस
कैसे चल रही है हमने कभी ली ही नहीं
धोखा दे दिया भाई ने कैसे दे दिया यार
अपने आप ही दे दिया ये नेप्च्यून ने दिया
है जो अपने आप हो रहा है हमें तो पता ही
नहीं था थर्ड हाउस से जरूर पंगा है। तीसरे
घर भाई बहनों का होता है। वहां नेप्च्यून
की जरूर दृष्टि है या बैठा है। यानी कि अब
आपको भाई बहनों से धोखा मिलेगा। मिलना ही
है। इसके लिए लड़ाई करो मत करो। नेप्च्यून
निकल आया है। भाई को क्यों धोखा दे दोष दे
रहे हो यार? नौवें घर का नेप्च्यून होगा।
तीसरे घर में भाई धोखा देगा। देना पड़ेगा
बेचारे को। इसलिए क्यों रोना? ड्रीम सारे
सपने। कितना दूर है? कितने सागर जैसी
आंखों वाली ये तो बता तेरा नाम है क्या?
ये कहां से आ गया पूरा?
यह स्वप्न है। जितने ड्रीम, सपने,
लंबी-लंबी बातें जरूर मेरा सपना है। मैं
समुद्र पार जाऊं। सात समुंदर पार से
गुड़ियों के बाजार से एक अच्छी सी गुड़िया
लाना।
कल्पना, पलायनवाद, एस्केपिज्म, बगलिए छोड़
पर अरे इतने बड़े पंगे कौन करेगा? असंगता,
इररेशनलिटी कोई भी लेफ्ट ब्रेन यूज़ नहीं
कर सकता। सागर के आगे। जब विशालता होती है
तो लोग यह समझ नहीं पाते। अरे बंदा अमीर
बना कैसे? बड़ी चीज यार ये इतना बड़ा हुआ
कैसे? इतना बड़ी डील मिली कैसे? यह इतनी
बड़ी लॉटरी कैसे आई? बहुत बड़ा सपना पूरा
हो गया। बड़ी चीजों में लेफ्ट ब्रेन नहीं
चलता। राइट ब्रेन कृपा का खेल है सारा।
असंग भ्रांतियां, इल्लुजंस, मोह माया,
ड्रग्स, औषधियां, मास एंटरटेनमेंट, मास
मूवीज और मुख्यधारा का संगीत। आप समुद्र
की आवाज, चिड़ियों की आवाज ये सुनेंगे ना
कान में लगाएंगे बहुत सुंदर नींद आएगी।
आपके दिमाग में सुंदर ध्वनियां आएगी। सारा
मास मीडिया जितने भी सुपरस्टार्स हैं यह
नेप्च्यून प्रोड्यूस करता है। सुपर डुपर
हिट मूवीज हैं ये नेप्च्यून का लिंक होता
है बीच में। क्योंकि ये क्या है? झूठ का
देवता है।
झूठा। झूठा कैसा? फिल्में एक झूठ है।
लेकिन गजब की कल्पना है। और गजब की कृपा
अगर हो गई नेप्च्यून की तो पर्दे पे
दिखाया गया झूठ। साउथ इंडियन फिल्में होती
हैं। एक हीरो होता है। एक ईवीएस है। हीरो
एक ही होता है। वो पांच उंगलियों से ऐसे
करता है। कड़ी पांच बंदे उड़ के जाते हैं।
पिटते नहीं है। उड़ते हुए जाते हैं। और
जहां वो उछाल के मारता है। पता लगा टैंकर
से टकराया। वो टैंकर भी हिल गया। बंदे को
कुछ नहीं हुआ। सारे स्टील के टंगस्टन के
बने हुए हैं। ये क्या है? पागलपन की बात।
लेकिन लॉजिक नहीं है। इररेशनल ये है
मीडिया। इसलिए ऐसी लल्लू गिरी की
अजीबोगरीब साउथ इंडियन फिल्में पागलपन एक
महीने से पुष्पा अंदर फंसा हुआ है। कंटेनर
में उल्टा लटक के आया बाहर वो जिंदा भी है
और फिर फुदक-फुदक के उछल उछल के दे धमाधम
सबको मार दिया और लोगों का दिमाग कहां है?
थैली में लेकिन एंजॉय कर रहे हैं।
नहीं झुकेगा
ये क्या है? ये है कल्पना की दुनिया।
फैंटसी ऐसी स्थिति लंबी-लंबी छोड़ना यह
मजे की बातें भाई कितना प्रॉफिट हुआ है
भाई 3 करोड़ का प्रॉफिट हुआ तेरे भाई को
कहां किताबों में
हाथ में क्या है 2000 का कर्जा
ये जो है ये नेप्च्यून करता है क्योंकि
पता ही नहीं अनलिमिटेड है। इसी का जो
तरीका समझ गया वो अपनी कुंडली के भाव को
जानकर वहां के हिसाब से बुद्धि में कृष्ण
को वहां इंप्लांट कर सकता है। वरुण को
इंप्लांट कर सकता है। पूजा पाठ के ड्रामों
से हट सकता है। जब तक करने ना आते हो मत
करो। आते हैं तो करो। देवता तब आपके घर
आएगा। तब देवता इस्तेमाल किया जाता है।
सारी औषधियां इसके पास है और ड्रग्स का
देवता है। अल्कोहल भी इसके पास है।
अल्कोहल हमने लिखा नहीं है यहां। सर फेम
की हां जी।
फेमस
फेम का इसका लेना देना है नहीं। वैसे जो
यश इत्यादि है ना आपके टशन वो सारी की
सारी शुक्र के पास है।
अब वो दोनों साथ-साथ है एक ही जगह इसलिए
उसका सम्मेलन हो जाता है। शुक्र का
जबरदस्त मित्र है ये। शुक्र के यहां क्या
होता है? इंद्र के यहां क्या होता है?
सभाएं चलती हैं। अनलिमिटेड
ऐश करो, पार्टी करो। यह कृपा का है। कुछ
लोगों पर कृपा हो सकती है और हो सकता है
फेमस ना हो। कम फेमस हो लेकिन कृपा होगी।
उनके द्वारा बनाए गए बच्चे जो हैं उनको
फॉलो करने वाले जो लोग हैं वह और फेमस हो
सकते हैं। यह कृपा का देवता है। यह कृपा
देता है। सर यदि लग्न में यूरेनस नेप्चर
और वीनस के साथ हो तो तो मजा आ गया।
पार्टी करो लाओ पैसे। वरुण घोलकर सिंथेटिक
आर्टिफिशियल लाजवाब चीज बनाने का देवता
है। समुद्र में कुछ भी डालो घुल गया। और
सिंथेटिक चीज बनेगी आर्टिफिशियल। सारे
विटामिन इसके पास है। आपकी कुंडली बताते
हैं विटामिन से ठीक होगी कि नहीं? आपका
चंद्रमा दूषित है कुंडली में यानी एक नंबर
आठ नंबर का पांच नंबर का आपको विटामिन की
गोली खानी पड़ेगी। पांच नंबर के चंद्रमा
विटामिन बी डेफिशिएंसी है। आठ नंबर एक
नंबर का विटामिन डी डेफिशिएंसी है। गारंटी
है।
इस तरह से कुंडली ही बता देती है आपको
क्या प्रॉब्लम है। सिंथेटिक आर्टिफिशियल
विटामिंस जितने बने हुए हैं जिसके थ्रू आप
ठीक होते हैं। सुधार होता है। सारे
एंटीबायोटिक पेंसिलिन इत्यादि ड्रग्स इसी
के पास है। चाय राहु है। कॉफी वरुण है।
पेशेंस आराम आराम से करेंगे। जल्दी क्या
है? देखो जिंदगी में जल्दी अगर है तो आपके
ब्रेन की स्पीड फास्ट है और फिर मुझे
फालतू बुलवा रहे हो। ये होता है तीसरे घर
का वरुण।
तीसरा घर कम्युनिकेशन का होता है। फालतू
बहुत बोलते हैं ऐसे लोग। इतना बोलते हैं
इतना बोलते हैं कि बोलने नहीं देते अपने
आप को भी। और लोग समझ नहीं पाते कि भाई
इतना फास्ट क्यों बोल रहा है? क्योंकि वो
बहता है। क्योंकि वो नाइंथ हाउस पे दृष्टि
देता है। जो हायर से हायर स्टडी है।
इंट्यूशन है। इसलिए फ्री फंड की इंट्यूशन
पे चल रहे हैं हम। अपनी कोई पढ़ाई लिखाई
नहीं है। ब्रेन की स्पीड स्लो रखनी है।
सात से 14 हर्ट्ज आपके पास प्रकट हो के
चीज आएगी। आराम से करना है। इसका कोई
नुक्ता है तो बताओ। इसका नुक्ता ईश्वर को
साथ ले चलो। बिना कृष्ण के कहीं जाना ही
नहीं है। अपना कृष्ण खुद चुनो। भाड़ में
जाए देर से हो जाएगा। बंदा नाराज हो रहा
है। कोई हो जाए वो उसकी इच्छा है। मैं
अपनी मौज में ही रहूं। ये चलाना जरूरी है।
हम कॉन्शियस हो जाते हैं। किसी से पैसे
लिए ₹500 ले लिए। पागल हो गया। अरे भाई
इसकी कीमत देनी पड़ेगी। भाई तेरे ही है
यार जब तक मेरे नहीं है तेरे हैं सर अगर
किसी को इंट्यूशन पावर थोड़ी बहुत होती
थोड़ी बहुत नहीं होती जी इंट्यूशन पावर
सबको होती है हमें इस्तेमाल करनी नहीं आती
एक बार एक राजा था मस्ती होनी चाहिए इंसान
की इतना विशाल हृदय कि सबके साथ जीवन में
बड़े प्रेम से रहता था तो उसके पास एक
मांगेराम नाम का नौकर था और मांगेराम को
वो अपने साथ रखता था सारे टाइम मांगेराम
से प्रेम करता था मांगेराम इतना ध्यान
रखता था राजा का इतना सगा कि अपना सगा
बेटा भी ना हो और मांगेराम यह कह के चला
करता था कि भाई राजा तुम ही मेरे पिता तुम
ही मेरे परमात्मा भगवान हो तो राजा का यह
स्थिति थी कि जब वो अपने कक्ष में सोता था
तो मांगेराम को साथ सुलाता था सेनापति
बाहर कि नहीं ये इतना प्रेमी है अब राजा
एक बार आखेट के लिए बाहर गया तो मांगेराम
को ले लिया उसने साथ-साथ घोड़े पे तो गया
सेनापति और सेना को दूर रोक दिया बोले हम
अंदर जा रहे हैं जंगल में वहां गए रास्ता
भटक गए राजा राजा को भूख लगाई। अब उसने
कहा भाई मांगेराम बड़ी दिक्कत हो रही है।
क्या करें? बोले हजूर मैं कुछ खाने का
इंतजाम करता हूं। बोले ऊपर फल है यही तोड़
ले। उसने कहा जो गया महाराज ऊपर के पेड़
पे वो चढ़ा घोड़े पे खड़ा होके और एक फल
तोड़ के ले आया। बोला लीजिए राजा साहब।
राजा ने उसको छीला अपने चाकू से छीलछाल के
उसने कहा कि पहला तुझे ही देता हूं
क्योंकि जहर की चेकिंग भी हो जाती है। तो
उसने कहा हुजूर पहला मैं ही खाऊंगा। उसने
एक छोटी सी टुकड़ी काट कर दे दी मांगेराम
को। मांगेराम ने खाई। राजा ने कहा कैसी
लगी? बोले महाराज अत्यंत स्वादिष्ट एक और
मिलेगी। उसने कहा क्या तू भी बच्चों की
तरह करता है। चल एक और ले ले कोई बात नहीं
फल तो बहुत है ऊपर। उसने वो भी खा ली।
उसने कहा महाराज छोटा सा एक एक और दे
दीजिए। तो राजा ने छोटा सा टुकड़ा काटा।
बोले महाराज थोड़ा बड़ा काट दो। बोले अरे
फिर मेरे लिए क्या बचेगा? बोले महाराज
कृपा तीसरी चौथी पांचवी कली ले ली। ये तो
एक कली रह गई। राजा ने कहा इतना स्वादिष्ट
फल है तेरे को शर्म आनी चाहिए मैं तेरा
राजा मालिक भगवान पिता मानता है मुझे खाने
नहीं दे रहा तू बोले लास्ट वाले मुझे दे
दो ये भी मैं खाऊंगा आज मैं आपका चरण छू
के कहता हूं मुझे कृपा मेरे को दे ही दो
ये बोले बिल्कुल नहीं दूंगा ये मैं ही
खाऊंगा उसने कहा नहीं मांगे राम ने उससे
छीन डाली राजा ने कहा इस दृष्टता के लिए
मैं तुझे मरवा सकता हूं बोले मैं मरने को
तैयार हूं पर महाराज ये मैं ही खाऊंगा
राजा ने कहा अब राज आज्ञा दे रहा हूं मुझे
वापस कर उसने हाथ जोड़े और बोले महाराज
सोच लीजिए। बोले सोच लिया मैं खा के
रहूंगा। इतनी कितनी स्वादिष्ट है ये। राजा
ने ली खाई मुंह में डाली जहर। इतनी कड़वी
इतनी कड़वी राजा ने वही उल्टी कर डाली।
बोले अरे मांगे ये क्या किया तूने? इतना
युद्ध सा बनाया मेरे दिल में तेरे प्रति
ईर्ष्या बनाई और इतना जहर जैसा पहली में
बोला क्यों नहीं? बोले महाराज आपके हाथों
से जीवन भर इतने स्वादिष्ट फल खाए हैं। एक
कड़वा आ गया तो मैं अब इसके लिए शिकायत
करूं। राजा ने गले से लगा दिया और उसके
बाद डिक्लेअ कर दिया यही मेरा
उत्तराधिकारी बनेगा।
ऐसे वरुण कृपा देता है अगर उसकी दी हुई
कष्टों को हम गले लगा ले जीवन में। भगवान
ने हमें हजारों लाखों करोड़ों सुख दिए
हैं। और हम जरा सा दुख आते ही कुत्ते की
तरह मिमियाने या भौकने लगते हैं उसके ऊपर।
सड़ने कुड़ने लगते हैं। भाई ने मुझे जीवन
भर पालापसा प्यार दिया। मां ने किया, बहन
ने किया। थोड़ा सा ठग लिया। कोई बात नहीं।
वहां से कृपा मिलेगी अगर छोड़ दिया माफ
करो किसी सहेली के साथ मित्र के साथ बहुत
सुंदर समय हुआ 20 बार फोन पर अच्छी बात
हुई दो बार बुरी हुई अब आपको नफरत हो गई
इतनी सुंदर बातें जिसने आपको दी उससे दो
बार के लड़ाई के अंदर आपने उससे नफरत कर
डाली उसे माफ नहीं कर सकते आप पर कृपा की
कमी रहेगी
कृपा लेने वाले वो होते हैं जो कहते हैं
अरे एक आध कड़वा फल ही सही ये वरुण की
कृपा लेना सीखो हम सब भिखारी हैं ज्योति
बने ना बने कृपा लेना तो सीखो हमसे माफ ही
नहीं होता तो इसलिए कड़वा फल अगर भगवान दे
रहा है बुरे दिन दे रहा है बच्चे आते हैं
मेरे पास रोते हुए जॉब छूट गई जॉब छूट गई
कोई बात नहीं बेटा दो महीना वेट कर मर
जाएंगे मर जाएंगे पहले थी नहीं तेरे पास
सालों साल जॉब नहीं थी अब तेरे को जॉब
मिली है और 2 महीने नहीं होगी तेरी मौत हो
गई और जो तू 2 साल से कर रहा था उसका कोई
थैंक्स नहीं क्या हो गया 2 महीने जॉब नहीं
है
ये हमें सहन ही नहीं होता बच्चे ने ऐसा
कैसे बोल दिया 20 साल तेरे के चरण पूजे
हैं। एक बार बोल दिया क्या हो गया? बाप ने
एक थप्पड़ मार दिया। क्या हो गया? वरुण
कृपा ही तब देगा। नहीं तो वरुण नर्क भी
देता है और पार्टी भी देता है। अन्यथा
नहीं देगा।
पहले भाव का वरुण एक नंबर राशि का वरुण है
ये। यानी आप मंगल की राशि भी ले चल सकते
हो और मंगल का स्थान भी। जैसे साउथ ईस्ट
में आपके किचन होनी चाहिए। यह मान के हम
चलते हैं। तो वो किचन का इलाका कहां
निर्धारित है? साउथ ईस्ट। लेकिन हो सकता
है नॉर्थ में हो, वेस्ट में हो, ईस्ट में
हो। यानी कि एक नंबर का भाव जो है यह मंगल
का है। लेकिन हो सकता है मंगल एक नंबर का
यहां बैठा हो। लेकिन एक्चुअली स्थान उसका
यहां है। इस प्रकार से होता है। तो एक
नंबर का मंगल ये चर राशि है और अग्नि
स्थान अग्नि है। अग्नि तत्व है। फायर अर्थ
एयर वाटर। तो यहां पर क्या होगा? आग है।
आग का साइन और इसमें क्या आ गया? वरुण
पानी जल देवता नॉट गुड।
तो क्या करेगा यहां आग पानी को बुझा देगी
नहीं तो पानी आग को गर्म कर देगा तो क्या
स्थिति बनेगी एक नंबर राशि मंगल हनुमान जी
ये समुद्र को पार कर जाते हैं यहां
कहानियां काम आती है यानी कि एक नंबर को
नष्ट नहीं कर सकता तो क्या होगा मंगल क्या
है युद्ध युद्ध का देवता है ऐसे व्यक्ति
युद्ध करेंगे युद्धपोत का काम करेंगे
टॉर्पिडोस का काम करेंगे जितने भी उद्यम
है लड़ाई भिड़ाई मंगल के पास क्या है
फार्मेसी
डॉक्टरी कार्यक्रम चीरफाड़
काटने वाली चीजें चाकू छुरी ऐसे लोग चाकू
छुरी लेकर के गंदगी मचाते हैं। लग्न में
बैठा हुआ यदि आपका नेप्च्यून है राशि कोई
भी हो एक नंबर नहीं राशि कोई भी हो लेकिन
इस भाव की स्पेशलिटी है कि फायर स्थान
फायर फायर है यहां और चर चर है। ये ऐसे
व्यक्ति हर हालत के अंदर अपने आप को
आंकेंगे नहीं किसी औकात का। यानी जल जला
हुआ जो अग्नि है वह अग्नि पानी में पहुंच
गई या पानी अग्नि पर पहुंच गया तो ऐसी
स्थिति के अंदर उसकी ताकत कम हो जाती है
तो ऐसे लोग अपनी वर्थ नहीं मानते
उनके जीवन में भयंकर नशे की लत आ सकती है
लेकिन किस स्थिति में आ सकती है या फिर
दवाइयों की लत हो सकती है कि दवाई खा लूं
रोज खाएंगे अब मैं ठीक हो रहा हूं मैं
स्टेरॉयड ही खाऊंगा मैंने तो भाई क्रोसिन
से ठीक हुआ था अब मैं ये खा ही रहा हूं ये
भी नॉलेज नहीं है कि क्रोसिन क्यों खाते
हैं बुखार में खाते हैं पैरासटोमोल नहीं
खानी चाहिए लिवर पे लोड मारेगी और उससे वो
मर भी सकते हैं लेकिन वह लेना छोड़ते नहीं
और अल्टीमेटली उनकी उससे मौत भी हो सकती
है। ऐसी स्थिति में व्यक्ति को अपनी औकात
आंकी नहीं जाती। वो सोचता है मैं हूं ही
किस लायक। मैं तो किसी लायक ही नहीं हूं।
अगर ऐसा व्यक्ति मान लो डॉक्टर है क्योंकि
वो अपनी औकात नहीं आंकता तो लोगों को क्या
बोलता है? पैसे यार ₹100 दे दो। मुझे लगता
नहीं इससे ऊपर कोई मुझे देगा। इससे ऊपर
मेरी औकात नहीं है। वो मांग नहीं सकेगा
ज्यादा पैसा। वो अपने आप को ऊंचा नहीं
मानता। ऐसी स्थिति में पिट पिट करके सब
लोग कहते हैं कहते हैं घर के लोग कई
बच्चों को तू किसी लायक नहीं हूं। कहते
हैं हां मैं किसी लायक नहीं हूं। डिप्रेशन
में जा सकते हैं। और ऐसे लोग अल्टीमेटली
एनलाइटनमेंट की ओर जाते हैं। क्योंकि
पिट-पिट करके धीरे-धीरे सांसारिकता से
त्याग हो जाता है और धीरे-धीरे उनको
डुअलिटी खत्म हो के एक आंख ही हो जाते
हैं। या तो वो पागल हो जाते हैं या फिर वो
एनलाइटेंड हो जाते हैं। वो ये जान जाते
हैं संसार में कुछ नहीं रखा। छोड़ो यार
त्यागो क्या रखा है?
ऐसी स्थिति में उनके मन के अंदर कोई चीज
उन्हें ललायित करे पॉसिबल नहीं है। आप
सोचिए कृपा का ग्रह कितना पावरफुल हो गया।
लग्न में उसने ड्रग एडिक्ट बनाया,
अल्कोहलिक बनाया और उसने ज्ञानी बना डाला
इस चक्कर में। तो आपकी एक यात्रा है। ये
एक यात्रा चली। संसार को समझ नहीं पाए। आप
दवाइयों की लत लेते हैं। ऐसी स्थिति में
मॉर्फीन की लत देता है। मॉर्फीन होता है
पेन किलर। पेन किलर। आपको पेन होता है तो
आपको लत लगा देगा मॉर्फीन की। अब मॉर्फीन
की लत है मॉर्फीन की गोली खाना या दूसरा
फ्लिप साइड क्या हुई कि आप योग और साधना
में चले जाते हैं और अपने ब्रेन को सुला
देते हैं। आपको दर्द महसूस नहीं होता।
दर्द सहने की गजब की क्षमता देता है।
भावना हीनता की भावना आती है। आत्मविश्वास
की कमी आती है। खुद में सेल्फ नहीं है।
कॉन्फिडेंस कॉन्फिडेंस नहीं होता ऐसे
इंसान में। वर्चुअल रियलिटी की तकनीक
वगैरह युद्ध का आदेश वर्चुअल तो वीडियो
गेम्स के बहुत शौकीन होते हैं ऐसे लोग।
इसलिए घर में अगर बच्चा वीडियो गेम खेलने
में लगा हुआ है तो उसे लड़ो मत भाई। और वो
सारे लड़ाई वाले गेम खेलेगा। कहेंगे यार
ढंग का खेल ले तू कैंडी क्रश खेल ले। वो
कहेगा नहीं मैं तो शिप क्रश खेलूंगा। पूरी
शिप तोड़ दूंगा क्योंकि समुद्र का देवता
है। इसलिए शिप्स के लिए बहुत पसंदीदा होता
है इनका हिसाब किताब। दूसरे घर का जो है
ये दूसरे घर के अंदर अगर आपका वरुण
प्लेस्ड है। अब ये मुन्ना भाई की कुंडली
में यहां से यहां प्लेस्ड है। चाहे यहां
से यहां अगर इस घर में कहीं भी कनेक्शन आ
गया तो ये शुक्र का घर है दो नंबर। यानी
क्या करेगा? विलासिता। चीजें होनी चाहिए
खूब सारी यार। टशन वाली होगी। जो करूंगा
बेस्ट करूंगा भाई। मेरे घर में फर्नीचर
आएगा। सबसे महंगा पेंट करो इस पे। कोई
टेंशन नहीं है। पैसे तो देगा क्योंकि
विलासिता है। दो नंबर सात नंबर इकट्ठा
होते हैं हृदय चक्र पे तो पैसे की कोई कमी
नहीं है। ऐसी स्थिति में इसके जितने भी
रिश्ते होंगे वो काम कभी नहीं आएंगे।
समुद्र अपने काम नहीं आता। यहां के
व्यक्ति अपने काम नहीं आता औरों के आता
है। स्पिरिचुअल हो गया। यहां के व्यक्ति
के रिश्ते उसके काम नहीं आते। इस पर बहुत
धन होता है हर समय। लेकिन इसको लगता है
पैसे आए ही नहीं। पैसे हैं कहां? तो ऐसी
स्थिति में हो सकता है ये पागलपन में और
पैसों में लगा रहे। ऐसे लोग वो होते हैं
जिनको आईडिया मिलता है। भाई ये वाला
बिज़नेस करते हैं। ये वाला बिजनेस करते हैं
हम। भाई नया स्टार्टअप करेंगे। भाई नोटों
का ढेल लगेगा। ढेल मैं बता रही हूं ये
शेयर खरीद ले। सारे टाइम नए-नए हवा फोके
आईडिया जो एकिस्ट नहीं करते। समुद्र का
अंत एक्सिस्ट नहीं करता। इस तरह यहां
ऐसी-ऐसी बातें होंगी कि अंत नहीं है कोई
बातों का। चले हुए पागलोंपन की बस लगे हुए
बातें हो रही है। लंबी-लंबी छोड़ रहे हैं।
करना धरना कुछ नहीं। अगर तो ये व्यक्ति
ऐसा संतुष्ट हुआ अच्छी राशि का नेप्च्यून
यहां पर मूवमेंट दे रहा है तो वो कॉफी का
शौकीन होगा। वो कॉफी रेगुलर पिएगा ही
पिएगा। चाहे कुछ भी हो जो रेगुलरली कॉफी
पीता है उसका नेप्च्यून यहां यहां यहां से
यहां आके यहां शिफ्टिंग करके असर दे रहा
है यह गारंटी है या इन तीन जगह पर है कॉफी
का शौकीन होगा चॉकलेट का शौकीन होगा कोक
पिएगा उसको शौक होगा इन चीजों का बहुत
ज्यादा उसका नियम सा होगा ऐसा नहीं कि
चसका है लेकिन नेप्च्यून एडिक्शन का देवता
है आप एडिक्टेड होते हो यार पूल विला
लेंगे अपुन तो भाई जो करेंगे ग्रैंड
करेंगे भाई अपना पर्सनल पूल विला लेंगे
महंगा है कोई बात नहीं पैसे आ जाएंगे
उनकी पॉजिटिविटी ये होगी दे विल ऑलवेज हैव
मनी। उनके पास अनजानों से रिश्ते होंगे।
अपने रिश्तों का क्या होगा? झूठे अपने आप
में झूठा। अपने रिश्तों का लाभ नहीं होगा।
नए रिश्ते ऐसे बनेंगे बिल्कुल रिश्तेदारों
की तरह। बहुत गजब के मित्र सेवकों की बड़ी
भारी कृपा रहेगी। सेवक अपने नहीं होते।
पराए होते हैं लेकिन अपने बन जाते हैं। ये
पॉजिटिविटी इसके अंदर देता है। बदलाव, झूठ
धन कमाने के झूठे प्लान, विलासिता, कोकेन
एडिक्शन होगी तो वीड की एडिक्शन होगी।
इसलिए ऐसे बच्चों के लिए बड़ी भारी समस्या
है। भाई दारू ही पी लेता तो इससे नहीं वो
वीड लेगा। तो यह मान के चले जितने लोग
स्मोकिंग के थ्रू यह वाला काम कर रहे हैं
सेकंड हाउस के अंदर मतलब वो स्मोकर तो
होएंगे ही। यह तो होने ही है। यह तीसरे घर
के साथ भी है। यहां का ग्रह यहां घूम सकता
है। यहां का यहां घूम सकता है। यहां का
यहां भी घूम सकता है। यह हमारी मुन्ना भाई
की कुंडली इसलिए बहुत इंपॉर्टेंट है।
उसमें सायन स्पष्ट होता है। एक लहरी
स्पष्ट है। एक रमन का है। एक सायन है। एक
केपी कुंडली है। ये बहुत कॉम्प्लिकेटेड
है। ये इतना कॉम्प्लिकेटेड है कि कुछ टाइम
बाद ज्योतिष की क्लासें करतेकराते सीखने
वाले थक जाएंगे।
और कहेंगे पहले इतना बटोर लो बहुत है।
इसलिए हम कुछ टाइम ज्योतिष की क्लास मुख्य
ग्रहों की करके हम विश्राम भी लेंगे और
कुछ और बातों पे जाएंगे। फिर देखेंगे
ज्योतिष का बना मूड। तो तीसरा घर जो है
आपका यह आपका कम्युनिकेशन का है। बातचीत
का है। आप कितना लोगों से सोशलाइज कर सकते
हैं। संचार माध्यम का है। टेलीफोन
दूरसंचार का माध्यम मूड चेंजिंग ड्रग्स।
आपके ऐसे इललीगल ड्रग्स लेता है। ऐसे
व्यक्ति जो मूड को चेंज करते हैं। यानी
ऐसे व्यक्ति को अपनी कुछ ना कुछ बीमारी के
लिए हर समय कोई ना कोई ड्रग लेना ही पड़ता
है। ड्रग को हम दवाई भी कह सकते हैं। ड्रग
को हम ड्रग एडिक्शन भी कह सकते हैं, दारू
भी कह सकते हैं। यानी ऐसे व्यक्ति के लिए
जब जब वो मूड ट्विस्ट करना होता है तो वह
थोड़ा बहुत ड्रग्स ले सकते हैं या अल्कोहल
ले सकते हैं। ऐसे व्यक्तियों को लत लग
जाती है थोड़ी सी नशे की। भाई बहनों से
परेशान अगर यह तीसरे घर का नेप्च्यून आता
है नौवें घर से तीसरे पे दृष्टि आ जाए या
तीसरे का ही बैठा है तो कोई ना कोई भाई या
बहन उसका ड्रग एडिक्ट होगा ही किसी ना
किसी भाई या बहन से उसका झगड़ा होगा ही
उसका एक भाई या बहन ऐसा होगा जो हो के मर
गया या हुआ तो मरे समान है भी तो नहीं है
उस भाई को हम बोल तो दें लेकिन यार उससे
बोला नहीं जाता उसकी मदद नहीं ले सकते उस
बहन की फायदा नहीं उठा सकते उसको बताया
नहीं जा सकता और किसी भाई या बहन के पास
आपका पैसा जरूर मरेगा चाहे कुछ भी हो जाए
थोड़ा सा एक कंधे की या कान की तकलीफ आपको
आ सकती है बहुत ही लाइट औरकि पता नहीं
चलता इस प्लनेट का इसलिए औरकि पता नहीं
चलता इस प्लनेट का इसलिए ऐसी तकलीफ हो गई
कि पता ही नहीं क्या थी हो गई फिर ठीक हो
गई जैसे लोगों के कान में हवा भर जाती है
आधे सिर में दर्द हो जाता है साइड में
सर्वाइकल आती नहीं जरा सी दर्द रहती है
उससे दिक्कत कोई नहीं आती लेकिन वो है
थोड़ी सी है ही यह क्लेश चलता ही चलता
ओसीडी जैसी बिहेवियर अजीब व्यवहार पांच
इंद्रियों से परे खुला हुआ मन यह इसकी एक
पॉजिटिविटी यह है कि यहां से ये नौवें घर
पे दृष्टि देता है तो भयंकर इंट्यूटिव
पावर्स देता है ऐसे व्यक्तियों का साथ एक
डर होता है वो मुंह से कुछ बोल देते हैं
पता नहीं सच हो जाता है कई बार और अगर वो
रियलाइजेशन वाला हो तो उसे खुद पता होगा
क्या बोलना है सच हो के ही रहेगा ये होगा
ही पर बोलेंगे बहुत ज्यादा ऐसे लोग ये
चौथे घर का है चतुर्थ भाव बहुत अच्छे
गार्डियंस होते हैं ऐसे लोग मतलब यह खुद
ही मम्मी है। ऐसा व्यक्ति जो है चौथे घर
के नेपच्यून का यही मम्मी है। यह मम्मी का
घर है। या ऐसे व्यक्ति की मदद अल्कोहलिक
हो सकती है या हो सकता है पूरी स्पिरिचुअल
हो। पूरे धर्म में यानी कोई ऐसा धर्म जो
धर्म नहीं है। यानी कि एक गुरुद्वारे का
धर्म है। एक
सनातन धर्म है, एक इस्लाम का धर्म है, एक
बुद्ध धर्म है। और कई मत है, मत और
संप्रदाय उसको मानने वाले होंगे। ऐसे
माता-पिता ऐसी मां हो जो कि ऐसे को माने
और घर में एक ऐसी कोई ना कोई मासी मामी
फीमेल जो मां समान होती है ऐसी कोई ना कोई
जरूर होगी जिसका होना ना होना बराबर हो
यानी हर जगह एक चीज को वो होना ना होना
बराबर करता ही करता है निपटा देता है खत्म
कर देता है केयरटेकर बहुत तगड़े होते हैं
ऐसे लोग सारा प्लास्टिक का सामान घर के
अंदर सारी विटामिन इत्यादि की दवाइयां ऐसे
लोगों को विटामिनस लेने पड़ते हैं अगर खुद
नहीं लेगा तो उसकी मदर लेगी विटामिन
डेफिशिएंसी का हिसाब किताब बन सकता है।
जितना प्रोसेस्ड फूड है, बेबी फूड है, यह
इस घर के अंदर जरूर होता है। यानी
प्रोसेस्ड फूड का शौकीन होता है ऐसा
व्यक्ति। चौथा जिसका नेप्च्यून हो जाए,
उसको प्रोसेस बना बनाया फास्ट फूड का
शौकीन हो जाएगा। ये चीजें इसके अंदर बननी
ही बननी है। हां, घर की प्रॉब्लम सबसे
बड़ी है। चौथे घर में ऐसा होता है तो घर
में पानी का रिसाब और दीमक, मोल्स ये सब आ
सकते हैं। इसके लिए उपाय होंगे। उपाय की
बात हम इस क्लास के पूर्ण होने के बाद
करेंगे। फिर आता है पांचवा भाव। पांचवा
भाव एक्चुअली पांच नंबर है। यह चार नंबर
था चंद्रमा का। यह पांचवा नंबर है। यह
पंचम भाव जो है यह सूर्य की राशि है। अब
सूरज क्या है? वह भी गर्म है। ताप है। और
समुद्र क्या है? पानी है। वो उसके पास
जाएगा। पॉसिबिलिटी नहीं है। दोनों को
एक्सिस्ट नहीं कर सकता। इसलिए चार नंबर का
पांच नंबर का नेप्च्यून अच्छा नहीं है।
क्योंकि पांच नंबर की राशि क्या है? आपकी
अह सूर्य की राशि और सूर्य गर्म देवता। तो
पानी को भी गर्म कर देगा ये। तो ऐसी
स्थिति में क्या होगा? आपका बच्चा गर्म
स्वभाव का होगा। आपका बच्चा वो होगा ही
नहीं जो आप सोचते हो। आपकी पढ़ाई से वो
फायदा मिलेगा ही नहीं जो आप सोचते हो। यह
घर जो है वैसा होएगा ही नहीं जो सोचा था।
यह भाई बहन वैसे होएंगे ही नहीं जो सोचे।
धन वैसा होएगा ही नहीं जो सोचा था।
क्योंकि यह लिमिटलेस प्लनेट है। तो ऐसे
में आपके साथ यह स्थिति बनती है कि आपको
इललीगल सूट करता है। एक ऐसा भाई या बहन
सूट करेगा जो है भी और नहीं भी। बाहर से
ही है। वो मित्र इतना प्यारा मित्र भाई
बहन बन गया है। ये एक मदर या फादर ऐसे
होंगे कि मदरफादर में शिफ्टिंग होती है।
मदर या फादर ऐसे होंगे कि गोद लिए मां है।
एक उससे फायदा होगा। ये गोद लिया बच्चा
होगा। यानी आप संसार के समाज के बच्चों को
भी कहोगे मेरे बच्चे हैं। यार कोई बात
नहीं। यह पांचव घर का है। कानूनी बहुत
ज्यादा प्राइड बहुत रॉयल टशन यह सब चीजें
आपकी दिखावे की रहेंग। झूठ तो पढ़ा लिखा
होकर भी लाभ नहीं होने देगा। यह नेप्च्यून
के दोष से होगा। नशे का आदि बनाता है ये
फॉर श्योर। आपका बच्चा नशे का आदि होगा।
आपका बच्चा नशे का आदि होगा। अगर वो स्मोक
करता है। सोचो बड़ी भारी कृपा है। कि वो
ड्रग्स नहीं ले रहा। अन्यथा उसको दवाई
लेनी ही पड़ेगी। वो दवाइयां ले रहा है वो
भी ड्रग्स हैं। तो सारी की सारी सिंथेटिक
और केमिकल दवाइयां यह देगा ही। जैसे बॉडी
बिल्डर बन जाते हैं बच्चे आजकल कहते हैं
मैंने तो प्रोटीन शेक लेना है ये लेना है।
बहुत लोग लेते हैं अब तो तो ये दृष्टियां
आती है। नेप्च्यून की एक खासियत क्या है?
इसकी सब जगह मल्टीपल दृष्टि है। इसलिए
अपने जीवन में हर व्यक्ति धरती हर व्यक्ति
देर सवेेर स्पिरिचुअल हो ही जाता है। उसके
मन में इतनी सी स्पिरिचुअल घंटी अपनी है
ही और येकि अजीब किस्म से मनवाता है बात
तो ऐसे हर व्यक्ति के अंदर ना एक अजीब
किस्म से अपने धर्म को मानने की सनक है।
और किसी किसी बड़ी अजीब किस्म की लतें
उसमें होंगी। किसी को शराब की लत हो सकती
है। किसी को गंगा जाने की लत हो सकती है।
कोई हर हफ्ते कहेगा मैं माता वैष्णो देवी
जाता हूं। यात्रा करूंगा ही करूंगा। कोई
हनुमान मंदिर जाने की लत लत तो ये प्लस लत
या माइनस लत ये लत देता है देगा ही देगा
जुए में लिप्त बच्चे अवैध संतान बहुत पढ़ा
लिखा रोकर भी लाभ नहीं हॉलीवुड के शौकीन
यह पक्की गारंटी है कि इन लोगों को मतलब
दूसरी भाषाएं हॉलीवुड मींस जिसमें बहुत
जबरदस्त एंटरटेनमेंट है पार्टी वाली
क्योंकि पार्टी कराएगा ये जो वरुण है यह
बहुत विशाल है इसके साथ जो भी पार्टी होती
है बहुत जोरदार होती है भयंकर बिग साइज
ग्रैंड तो ये ग्रैंड पार्टी करते हैं।
इसमें क्या होता है? अपने तो खाए खाए तू
भी खा और ऐश और पार्टी तो इसमें चाहिए ही
चाहिए। छठा भाव जो है ये आपके जीवन के
अंदर आर्ट देता है। आर्ट्स एंड क्राफ्ट
स्किल्स देता है। आप में कितने स्किल्स
हैं आप? कितने स्किलफुल हो। अब यहां क्या
था? बच्चे हैं लेकिन अपनी उम्मीद के
अनुसार नहीं। दूसरों के बच्चे अपने यहां
शत्रु उम्मीद के अनुसार नहीं। शत्रुओं का
नाश कर देता है। ये इतना बड़ा देवता है कि
यहां बैठा हुआ होगा। तो आपके शत्रु कहां
गायब हो जाएंगे पता नहीं चलेगा। ऐसे शत्रु
होंगे जो लगेगा जीते जीते जीते जीते हार
गए। शत्रु होना ना होना बराबर कर देता है।
ये उड़ा के खत्म कर देगा। आपको
एंटीबायोटिक रेजिस्टेंस हो जाएगी। छठे
नेप्च्यून वाले व्यक्ति को 100% ऐसी
बीमारी होगी जो दवाई से ठीक ही ना हो। ऐसा
व्यक्ति शराब पी ही नहीं सकता। अगर वो
थोड़ी सी पी लेगा उसको ऐसा हैंग ओवर होगा।
उसके सिर में दर्द रहेगा। दवाई ले ले मर
जाए पी नहीं पाता। कहते हैं ना दारू पचती
नहीं।
दवाई पचती ही नहीं। जितनी केमिकल की चीजें
लेगा ऐसा व्यक्ति केमिकली केमिकली
सिंथेटिक आर्टिफिशियली मेड सारी दवाइयां
सारी चीजें वरुण है। यानी एक झूठा
ब्रह्मांड झूठा सामान समुद्र की गहराई में
क्या पता ही नहीं।
तो नेप्च्यून यहां पर आपको अपनी ही
दवाइयों का रिलीफ नहीं होने देगा। गरीब और
जो अनपढ़ लोग हैं उनका पूर्ण सत्यानाश कर
देगा। अगर नेगेटिव राशि का है और अच्छी
राशि का है तो लाजवाब उठाएगा। एकदम जो
नीचे कहते हैं ना फर्श से लेके अर्श पे
पहुंचा दिया। वो यहां का काम है। जितने
एग्रीकल्चर है उसको अच्छा करने का काम भी
यहां है। बुरे का भी यहां यहां कौन सा है?
यहां राहु है। छह नंबर राहु की घर है। यह
सूर्य का था। यह छह नंबर राहु का है। राहु
का क्या काम है? देखना। राहु क्या है?
साक्षी भाव। इतनी दूर तक देख सकता है। ऐसा
व्यक्ति दारू पिएगा टिकेगी नहीं।
एंटीबायोटिक लेगा टिकेगी नहीं। लेकिन दूर
दृष्टि बहुत होगी। अत्यधिक दूरदृष्टि होती
है। बोलते बहुत है ऐसे लोग वाणी के
बिल्कुल धनी होते हैं। फिर यहीं से बैठ के
12व घर पर दृष्टि है। स्पिरिचुअल ऐसा
इंसान किसी ना किसी स्पिरिचुअल गुरु के
साथ जुड़ा होता है। और यह पक्की गारंटी
जिस स्पिरिचुअल गुरु के साथ जुड़ा होता है
वो उतना ही कमीना भी होता है। यह श्योर
शॉट होगा। यानी उसके दो फेस होंगे क्योंकि
नेप्च्यून छुपा हुआ देवता है। छुपावट देता
है। छुप के पीछे कुछ और निकल सकता है। कोई
बड़ी बात नहीं। तो ऐसे में बच्चे वो जो
होने ना होने बराबर भाई बहन ऐसे जो होने
ना होने बराबर बच्चों ने ही ठग लिया मेरी
मासी ने ही ठग लिया मेरी नानी ने ही ठग
लिया यहां ये भी नानके है हमारे ये मामा
ने ही ठग लिया तो ऐसे जिसका छठा नेप्च्यून
होगा उसको उसका शरीर बीमारी रोग होते हैं
यहां उसकी बीमारी होती है रोग होते हैं
उसके ना कामकाज होता है उसको नौकरी भी ठगी
वाली मिलती है रोग भी ठग वाले यानी रोग
ठीक भी तो होना चाहिए तो यह सिर्फ
अल्टरनेट थेरेपी से ठीक होते हैं यानी
परहेज कर लो। दवाइयां मत खाओ। दवाइयां कम
खाओगे ठीक रहोगे। ज्यादा खाओगे और बीमार
पड़ोगे। क्योंकि एंटीबायोटिक रेजिस्टेंस
यही होती है। यही पेंसिलिन की भी शुरुआत
हुई है। छह नंबर के राशि का जब यह रहा है
तभी पेंसिलिन धरती पर आई थी। इसी दौरान
में एंटीबायोटिक्स का आविष्कार भी हुआ है
क्योंकि आविष्कार कराता है। सातवां जो है
इसके पास पार्टनरशिप है। बिज़नेस
पार्टनरशिप आपका अपना पार्टनर। सातवें घर
का नेप्च्यून किसी का होता है तो शादी वो
है जो है ही नहीं। यानी बाहर जाकर
रिलेशनशिप आपको सेक्सुअल और फिजिकल यह
मिलेगा। यह ड्रग्स का देवता है। इसके पास
दवाइयां है। सेक्सुअल एक्सपेरिमेंटेशन का
देवता है। लिव इन रिलेशनशिप सूट करेगी।
आपको रेगुलर मैरिज में रहने ही नहीं देगा।
किसी हालत में भी। और अगर रेगुलर मैरिज
में आप रहते हैं तो आपके झगड़े कराएगा,
दूरी कराएगा और सेक्सुअलेंसी देता है।
यहीं से आपके ग्रह के अंदर एक्स्ट्रा
मैरिटल अफेयर्स भी होते हैं। ये इसकी
मजेदार है बात बहुत तगड़ी। यहां सब सप्तम
भाव में नेप्च्यून हो जाए तो ऐसे लड़के या
लड़की को अपने पार्टनर के अफेयर का पता
होता है।
और वो उसे एक्सेप्ट कर लेता है। कैसी अजीब
बात है। समुद्र सब कुछ एक्सेप्ट करता है।
जहांजहां नेप्च्यून बैठा है वहां वहां
एक्सेप्ट करेगा। यहां भाई बहन ठगेंगे जरूर
पर वो आदमी उसे एक्सेप्ट करेगा।
यहां माता या मासी मामी ठगेगी जरूर लेकिन
वो उसको एक्सेप्ट जरूर करेगा। यहां बच्चे
ठगेंगे जरूर एक्सेप्ट करेगा। यहां शत्रु
ही ठगे जाएंगे वो उसको भी एक्सेप्ट करेगा।
तो यहां पार्टनर ठग रहा है और आप उसे
एक्सेप्ट कर लोगे। उसके कारण से तलाक हो
जाए ऐसा जरूरी नहीं। तलाक ले भी सकते हैं,
तलाक ले लेंगे तो भी आपको बाहर रिलेशन
करना है। यह वो ग्रह है जो सेक्स के लिए
बाहर भेजता है और प्रेम के लिए कहीं और तो
अगर आप शादी नहीं करेंगे तो लिव इन
रिलेशनशिप में दोनों चीज साथ देगा ये।
मैरिज कर देने मात्र से इस चीज को खत्म
करके स्वाहा करता है। पार्टनरशिप ऐसी होगी
जो लिखावट वाली ना हो। एक तो लिख के
पार्टनर है। मिस्टर ए एंड मिस्टर बी आर
पार्टनर्स। टूट गई। अगर बुरा है तो तोड़
देगा। और पार्टनर बीच में घपला कर रहा है।
पता भी खुद ही देगा। पता लग जाएगा। चोरी
पकड़ी जाएगी। यह ऑटोमेटिकली ऐसी स्थिति
करेगा कि लिखावट की पार्टनरशिप नहीं है।
बोलने में चल रही है। सालों साल से चल रही
है। बढ़िया चल रही है। तो वो लिव इन
रिलेशन जैसी स्थिति है। ऐसी पार्टनरशिप
बिनेस की जिसमें लिखा हुआ नहीं है। चेक ले
लिए मैंने भाई से पैसे देके। भाई पैसे खा
जाएगा। आपने चेक नहीं लिया। ऐसे ही रखे
हुए हैं। कभी नहीं खाएगा। ये इस तरह का
रिश्ता बनता है इसके अंदर। बहुत बड़ा दिल
होता है ऐसे आदमी का। मजे की बात है। ऐसे
अगर मान लो लड़का हो या लड़की जब वो शादी
करती है तो उसके पार्टनर का रिलेशनशिप
कहीं बाहर जरूर होता है और वो व्यक्ति बाद
की डेट में स्पिरिचुअल गुरु बन जाता है।
क्योंकि यह उसके साथी को स्पिरिचुअली
इंक्लिनेशन दे देता है। और इतना गजब का
ओरेटर होता है। वो गजब का उसके अंदर वाणी
की शक्ति होती है। गजब की सिद्धि आ जाती
है। क्योंकि सप्तम सात नंबर नेप्च्यून का
अपनी राशि है। सात नंबर यह नेप्च्यून की
अपनी राशि है। तो यह इसका अपना घर है। सात
नंबर का अपना रहे। ह्रदय चक्र पर बैठा हुआ
है। भयंकर विशाल ह्रदय होता है ऐसा आदमी।
तो आपका पत्नी होगी ऐसी तो इतनी विशाल
हृदय होगी कि दुनिया को खाना खिला दे। पति
होगा तो इतना विशाल हृदय होगा कि सारी
दुनिया को खाना खिला दे। आओ यार तुम भी
खाओ कोई बात नहीं। पर समस्या क्या है?
नेप्च्यून क्रोधी है तो क्रोधी हो सकता है
पार्टनर आपका। तो क्रोध बहुत जल्दी करेगा।
इसलिए उसके क्रोध को शांत रखे ना। शांत
गधाधारी भीम। गधा चुरा लो। तो फिर पट्ठा
जेब में है। कोई टेंशन की बात नहीं है। वो
प्रेम से होगा क्योंकि प्रेम चाहिए इसको।
अष्टम भाव। अष्टम भाव का आठ नंबर। आठ नंबर
किसका? इंद्र का। हम साथ में एक बार ये
ड्राइंग रिमाइंडर के लिए ले लेते हैं ताकि
आपको इजी हो जाए। यहां हमारा आठ नंबर है।
सात नंबर है। ये वरुण का है। ये छह नंबर
ये छठा घर, यह पांचवा, चौथा, तीसरा, दूसरा
पहला। आठ नंबर इंद्र का है।
इंद्र के वज्र की जो अग्नि है वह समुद्र
में जाती है। इसलिए आठवां घर इंद्र
इंद्र को सब कुछ देने वाला है ये। यानी
इंद्र की जो अग्नि अंतरिक्ष से आकाश से जो
अग्नि गिरती है बिजली कड़कती है वो समुद्र
में जाकर शांत होती है। जल तो पानी उसको
पी करके कहता है शांत। नहीं तो वो बिजली
नष्ट कर दे किसी को भी। ऊपर बिजली ढूंढते
हुए आती है। इंद्र ढूंढता हुआ आता है वरुण
को कि मैं तेरे पास ही जाकर शांत हो सकता
हूं। तो ये परम मित्र है। लेकिन यहां पर
क्या रूप है इसका? भयावह क्योंकि आग पानी
में जा रही है। भयानक ये हनुमान जी का है।
ये सेवियर है। ये बच जाते हैं। ये नष्ट हो
जाता है।
हनुमान उड़ के चले गए ऊपर से और इंद्र
उसमें होके स्वाहा खत्म हो गया। तो आठ
नंबर क्या है? अग्नि तत्व। आग होती है
नाभि के पेट में यहां। और यह है जल। तो
पानी क्या करता है? अल्टीमेटली आग को बुझा
देता है, दबा देता है। तो यहां सारे के यह
मृत्यु स्थान भी आठ नंबर। यहां पर जितनी
अश्लीलता, गंदगी, सेक्सुअल
एक्सपेरिमेंटेशन, नेगेटिविटी, डर्ट,
इललीगल सेक्स, बर्थ कंट्रोल पिल ये चीजें
यहां पर ऑटोमेटिकली एक्टिवेट हो जाती हैं।
डरावनी पिक्चर देखने के शौकीन होते हैं
ऐसे लोग। डर डर के बुरा हाल है। फिर भी
देख रहे हैं। तोते उड़ रहे हैं उनके।
लेकिन फिर भी देख रहे हैं। काटा पाटी गलत
काम अपने हाथ काट लिए। प्यार में दीवाने
हो गए हैं। मुझसे प्यार में रुका नहीं जा
रहा है। ये सारे काम यहां के हैं। इस जगह
पर वो है जो है ही नहीं। जैसे ये वो कौन
सा पति है सातवें घर में जो है ही नहीं।
बच्चा कौन सा है जो है ही नहीं। रिश्तेदार
कौन से दूसरे घर के जो है ही नहीं। काम पे
लाभ ही नहीं आते। भाई बहन कौन से जो है ही
नहीं। तो आठवें घर में क्या बनेगा? ससुराल
जो है ही नहीं। तो एक ऐसा इललीगल ससुराल
मिलेगा। इललीगल शादी मिल सकती है। लीगल
शादी मिलेगी तो उस लड़की के माता-पिता में
से हो सकता है उसको गोद लिया हो या हो
सकता है वो माता-पिता से बहुत ही दूर रहती
हो। ये कौन-कौन से पैसे हैं? ये वो पैसे
हैं जो क्रेडिट कार्ड के पैसे हैं जो है
ही नहीं। आपके नाम कोई बिल करके चला गया
है। पर जब आप कोर्ट केस में जाते हो तो
आपको बिल मिलते ही नहीं। आप बिल को प्रूव
ही नहीं कर पाते। आपके पास पैसा है। किसी
ने कह दिया तेरे को ₹1 करोड़ दे दिया। वो
जिंदगी में आपके हाथ नहीं आता।
यानी कि वो वो चीजें जो है ही नहीं। तो
समुद्र का क्या है? अंत है ही नहीं। और
अगर आपका नेप्च्यून यहां पॉजिटिव आपने कर
लिया कैसे? विशाल हृदय करके आपका जो नहीं
है वह भी मिलेगा। आपके बैंक लोन सारे यहां
पर है। आप 24 घंटे पिट रहे हैं बैंक लोन
कैसे देंगे? कौन देगा? बोला नहीं दिए
जाएंगे तो नहीं देंगे भाई। डंडे खा लेंगे
दिए जाएंगे दे देंगे। कितना सिंपल है।
आपका नेप्च्यून लाइट हो जाएगा। ये सिर्फ
आपकी एक सोच की ट्विस्ट। इदा नाड़ी काम कर
रही है या पिंगला नाड़ी? तो नेप्च्यून
आपको अपने आप ये चीज करके दे देगा। इसके
लिए आपके सारे वो धन जो नकली है जो हुए
नहीं है। रुकी हुई पेंशन क्रेडिट कार्ड के
लोनस आपकी विल आपको यहां से पैसा आने वाला
है। आता है नहीं बातें होती रहती है।
नाइंथ हाउस ये बृहस्पति का होता है।
बृहस्पति राय देवता यहां है। यह हमारा जल
चक्र है सारा। सेक्स चक्र है नौ और 12। तो
नौ और 12 दोनों में लाजवाब है। 12 नंबर
केतु का हो गया। केतु को पानी देता कौन
है? देता ही समुद्र है। समुद्र से पानी
उठता है। बादल ले जाते हैं और आगे उर्वरक
कर देते हैं। मंगल का भी भला कर देते हैं।
चंद्रमा गिरता है। शुक्र क्रिएट हो जाता
है। नौ नंबर बृहस्पति महाराज तो गुरु है।
यहां जिसका नेप्च्यून बैठा हुआ है वो
व्यक्ति धर्म की अवधारणाएं तोड़ देता है।
यानी वो एक नए धर्म को मानना शुरू करता
है। उसके अंदर अपना ही एक स्टाइल अपनी ही
तसल्ली होती है। क्योंकि लिमिटेशन नहीं
जबरदस्त स्पिरिचुअल दारू इत्यादि का भाड़
में 1% नहीं। यहां पर है जो व्यक्ति
दवाइयों से भी पकड़ के चलता है, शराब से
भी पकड़ के चलता है, सिगरेट से भी। तो
किसी किस्म की अय्याशी यहां कराना कठिन
है। अब यहां पॉइंट समझे। नौ नौवें घर में
बृहस्प बैठ गया नेप्च्यून। अगर नौ नंबर का
नेप्च्यून कुंडली में कहीं भी बैठ गया तो
भी वो इतना सशक्त है कि औरों के भी ऐब
छुड़ा दे। अब ऐसे व्यक्ति का क्या हाल है?
यह पांचवा घर है। यह चौथा घर था। व्यक्ति
खुद ही मां समान है। यानी अपने बच्चों की
ऐसी केयर करेगा जैसे मां समान मिलेंगे
डंडे चाय। बच्चा पांचव घर का नेप्च्यून
अपने बच्चे काम नहीं है लेकिन खुद ही
बच्चे समान है। ये छठा एंटीबायोटिक
रेजिस्टेंस अपनी खुद की शत्रु समान है।
सातवां अपनी पत्नी का पति उसके लिए लवर के
समान है। ऑटोमेटिक यह पापा का स्थान है।
इसका पिता अल्कोहलिक हो सकता है। या तो
व्यक्ति का जिसकी कुंडली में या वो खुद ही
सबका पिता होगा। यानी उसको जगत पापा कह
सकते हैं। वह सारी दुनिया का ध्यान रखने
में लगा हुआ है कि हां हां मुझे काम बताओ
यार मैं करके देता हूं। तुम्हें काम की
क्या है? मैं करके दूंगा। बस उस व्यक्ति
को बाप बनाना पड़ेगा। पर वो इतने पक्के
उसूल का होगा कि उसके उसूल नहीं तोड़ सकता
कोई बखशेगा नहीं। क्योंकि बृहस्पति के
यहां जाके जबरदस्त व्यवस्थित हो जाता है।
बृहस्पति का सीधा सा खेल है। जो भी आएगा
तमीज से रहेगा भाई। यानी बृहस्पति के
महफिल के अंदर कोई फालतू डांस नहीं कर
सकता। एक घेरा बना दिया जाएगा कोविड का कि
इसी घेरे में खड़े होना है। इस घोरे के
बाहर आप गए तो पड़ेंगे डंडे। इसलिए जुपिटर
पकड़ के चलता है। जुपिटर सबसे बड़ा ग्रह
है। इससे भी बड़ा है। इस नवम भाव में
परोपकारी होता है ऐसा व्यक्ति। ऐसे
व्यक्ति जो है एनजीओस खोल लेते हैं। ऐसे
व्यक्ति जो है एनजीओस के लिए काम कर देते
हैं। ऐसे लोग कमर्शियल काम भी करते हैं।
खूब कमाते हैं और देते हैं। ऐसे लोग रॉबिन
होते हैं। इससे पैसा लिया उसको दिया। अपने
लिए क्या करना है? कुछ नहीं। खाली प्लेट
खाती है तो बहुत सामाजिक होते हैं। बहुत
प्रेम वाले होते हैं। लेकिन उसूल वाले
बृहस्पति उसूल से चलता है। बृहस्पति एक
खतरनाक गुरु है। ये ऐसा क्रूर गुरु है कि
ये थप्पड़ भी मार देता है शिष्य को और
कहता है तूने नहीं आना मत आ। शुक्र एक ऐसा
गुरु है जो गले लगाता है। कह रहा है अरे
जा कहां रहा है? इधर आना। थप्पड़ ही तो
मारा। क्या हो गया?
तो बृहस्पति बहुत स्ट्रिक्ट है। ऐसी
स्थिति में यदि नेपच्यून झूठा हो जाए तो
इसकी सबसे बड़ी प्रॉब्लम क्या होता है?
बंदा गुरुजी बनाता है और थोड़े दिनों में
गुरुजी का यह हाल होता है कि पाखंडीन और
ढोंगी निकलता है। अगर यह खराब राशि का है
तो
10 नंबर दशम भाव ये बहुत व्यवस्था वाले
होते हैं। लेकिन अब यहां क्या है? काम का
स्थान है कर्म का। ये कैसा काम करते हैं
जो काम है ही नहीं। समुद्र की लिमिट है ही
नहीं। दिख रहा है बहुत कुछ है। पता नहीं
कब मिलेगा। तो ऐसे लोग काम को लेकर के
जबरदस्त कंफ्यूजन में रहते हैं कि ये
करूं, वो करूं। मल्टीपल काम ट्राई करते
हैं जीवन के अंदर। ढंग से कोई काम स्पीड
से चले ऐसा हो नहीं पाता। अगर नेप्च्यून
प्रसन्न है तो मल्टीपल काम चलेंगे।
मल्टीपल तरीके से धन आएगा। लेकिन इसके लिए
क्या करना होगा? टेंशन खत्म। कैसे रहना
है? सहज होएगा होएगा। नहीं होएगा। नहीं
होएगा। अर्जुन युद्ध कर बस। बाकी फल मुझ
पे छोड़। ये फीलिंग लेके चलोगे तो कृपा
मिलेगी। नहीं तो व्यक्ति कंफ्यूज रहता है
जबरदस्त तरीके से। उसको खुद समझ नहीं आता
क्या होगा। अब नशाखोरी और सारी दवाइयां
यहां पकड़ता है ये। तो काम के दौरान में
जितनी आप बोतलें गिफ्ट करोगे लोगों को
जितनी आप दवाएं लोगों को दोगे उतनी आपकी
लाइफ बेटर करेगा। अगर आपके ये सिम्टम है
कि दशम भाव में नेप्च्यून है चौथे से देख
रहा है या यहां बैठा है और आपका काम ढंग
से नहीं चलता। शराब की बोतल्स, सिगरेट के
डब्बे और चीजें गिफ्ट करो। आपके काम
होंगे। बहुत ऊंचे-ऊचे सर्कल में ऐसा अक्सर
होता है कि शराब की बोतल चलती है। दारू की
पार्टी चलती है। ड्रग्स चल रहे हैं।
लाजवाब काम हो रहा है यार। अरबों की
पार्टियां, अरबपतियों की जो पार्टियां है
वहां ये गंदगी चलती है। वो गंदगी नहीं है।
जो जो चीज से आप संसार को भुला देते हो
पांच सेंसेस से परे चले जाते हो वो सब
नेप्च्यून के हैं। अब स्पिरिचुअल होके चले
जाओ या ड्रग्स लेके बेहोशी किसी हालत
क्रिएट करके चले जाओ। ये आपकी मर्जी है।
दोनों तरीके से हम जा सकते हैं। फिल्म
फोटोग्राफी गुण विद्या से जुड़ा करियर
स्पिरिचुअल लोग भी यही होते हैं। फिल्म्स
के अंदर भी भेजता है। यह फोटोग्राफी का
काम भी यही कराता है और सफलता देता है
बहुत गजब की। कितनी पता ही नहीं। यह एकादश
भाव है। यह डिटचमेंट का खाना है। डिटचमेंट
11 कहां है? यह रहा प्लूटो। 10 नंबर शनि
का था। शनि न्याय का देवता है। 10 11 नंबर
क्या है? प्लूटो। प्लूटो पैरों में आ गया।
यहां पर 11 नंबर का जो प्लूटो है यह धर्म
का पिता है। इसको धर्मराज कहा जाता है। तो
धर्म के अनुसार क्या कराता है? ये लाभ भी
कराता है। 11 नंबर की राशि प्लूटो के
यमराज। यमराज कौन है? वो वरुण देवता को
प्रणाम करता है। वरुण सब कुछ निगल जाता
है। और यमराज क्या करता है? हर चीज से
डिटच कर देता है। विरक्ति की भावना भी
यहां है आपकी। आप विरक्त होंगे संसार से
लेनदेन नहीं। ऐसे लोग होंगे आप खुद शराबी
व्यक्ति को जाके कहेंगे ले शराब पी और मर
यार। कोई बात नहीं। तूने मरना ही है ना मर
जा यार। ले तेरे को शराब की बोतल दे दी।
वो रोकेंगे नहीं किसी को दारू पीने से।
इसलिए दारू पीने पी ले भाई। ड्रग्स लेने
तू दवाइयां ले जम करके। लेकिन डिटच हो।
स्पिरिचुअल बन एनलाइटनमेंट की ओर जा।
भगवान को छोड़छाड़ के अलग से पकड़। इसके
इसी समय के दौरान में Twitter बनाए,
Facebook बना है, Google बना है, YouTube
बना है। जितने बच्चे एडिक्शन में लगे हुए
हैं, यह एडिक्शन का देवता है भूले ना।
जितने बच्चे एडिक्शन में लगे हुए हैं
YouTube के 11वें भाव पंचम भाव। यह मुख्य
भाव है जहां से इनकी दृष्टि चलती है। तो
यहां यहां और यहां चार पांच छठे घर 10वां
11वां 12वां घर सारे यूर्स सारे के सारे
Google के अंदर घुसे हुए सारे के यहां से
माइक्रोसॉफ्ट है तो वहां से Google है।
यहां YouTube में घुसे हुए Twitter पे लगे
हुए सारे के सारे Instagram पे लगे हुए ये
सब बच्चे हुए हैं। जो कि क्या कर रहे हैं?
झूठा झूठा एंटरटेनमेंट है। असल क्या है?
क्या Facebook असली है? कुछ होता है उसमें
Facebook पे 1 लाख दोस्त हैं बीमार पड़े
पे एक नहीं Instagram पर क्या चल रहा है
गलती से एक रील क्या देख ली फिर वो हटता
नहीं है फोन वहां से स्क्रीन नहीं जाती है
क्रच एक उंगली ऊपर एक उंगली ऊपर और चलते
रहो क्या हो रहा है आप फंस गए ना कितने
में फंसे एंडलेस अगर साक्षी भाव है राहु
सेट है तो याद दिलाएगा ओए हेलो उंगली रोक
इसे अच्छा हम कौन सी उंगली से करते हैं ये
स्वभाव देखेंगे आप
हम इस उंगली से नहीं करते शनि सूर्य इससे
नहीं करते बुध इससे नहीं करते अंगूठे से
शुक्र से नहीं करते हम बृहस्पति लॉस्ट हो
जाता है यह बृहस्पति है हमारा जो लॉस्ट हो
गया बृहस्पति को पकड़ता है ये अगर
बृहस्पति ने पकड़ लिया किसी को तो वो बच
नहीं सकता लेकिन अगर बृहस्पति पकड़ा गया
गए आप जिस व्यक्ति के आगे यूं करते ना ओए
बृहस्पति खड़ा है आपका आप डर नहीं रहे हो
घबरा नहीं रहे हो आप उसके तोते उड़ा दोगे
जिसने आपकी उंगली पकड़ के मरोड़ के खत्म
कर दी ना उसके आगे आप हाथ जोड़ोगे
बृहस्पति काबू बृहस्पति गुरु है इसलिए
आपके पास गुरु होना चाहिए वो कहते हैं ना
मेरे साथ कृष्ण है। मुझे टेंशन नहीं। आपके
जीवन के अंदर रथ चलता ही रहेगा। यह शराब
के बोतल्स
सिगरेट के डब्बे ये लोग भी बहुत गिफ्ट
करते हैं। बहुत ध्यान देते हैं इस चीज पे
कि ये किए जाए। समुद्री यात्रा बहुत तगड़ी
होती है और जबरदस्त लाभ होता है उससे
इनको। बहुत फायदा होता है और ऐसी स्थिति
के अंदर मृत्यु का देवता यमराज भयंकर
प्रसन्न होता है कि वरुण देवता आए हैं
आपके पंजों के साथ यहां पर यमराज है यहां
वरुण है साथ में ही है पॉजिटिव है तो
दोनों साथ-साथ भाई भाई है एक तरह से और
यमराज के पास नर्क है यहां नर्क नर्क में
ट्रांसफर करता है ना लोगों को ये यमराज के
तुम तो नर्क में जाओ फिर यहां भेजता है
स्वर्ग में जाओ तो नर्क और स्वर्ग इसलिए
बड़े प्रेम से यह कहता है यमराज आ जाओ यार
कोई प्रॉब्लम नहीं है मेरे को
उसके पश्चात है 12 नंबर। यह केतु की राशि
है। केतु भी यहां पर आपका है 12 नंबर। यह
भी हमारा जल चक्र है। यह भूमि चक्र है। जल
चक्र है। अग्नि चक्र है। हृदय चक्र हवा का
वायु का और ये स्पेस एलिमेंट है। यहां पर
जितने गुरु स्पिरिचुअल हीलर्स जितने आपके
योगा वाले जितने ऑल्टर नेट थेरेपीस वाले
बंदे हैं सारे यही हैं। आपके सब के सब यही
है आपके। सारे पैरेलल यूनिवर्स की बात
करने वाले, अलग डायमेंशंस की बात करने
वाले, ज्ञान के अजीब अजीब कहानियां लिखने
वाले, पुस्तक लिखने वाले उल्टा यहीं पर भी
ढोंगी बाबा ढोंगी जो है बाबा लगे हुए हैं
कि अजी हमें फॉलो करो चोगा पहन लिया। सब
ड्रामेबाजी यहां होती है।
यहीं से आपको कृपा वाले खर्चे मिलते हैं।
यानी खर्चे क्रिएट हो गए और आपने छोड़
दिए। पता नहीं कैसे होंगे। हो गए। हर
व्यक्ति का इस संसार में यह समय आता है जब
वो कार्य कर रहा है या उसको जरूरत है और
वो यह कहता है कि मुझे हर हालत में आज रात
मौत होगी कल सुबह पैसे कहां से दूंगा
बच्चे की फीस लानी है शादी ब्याह के लिए
चाहिए कहीं यात्रा करनी है कल किसी के
पैसे चुकाने हैं सो जाता है पता नहीं छोड़
दिया अगले दिन जुगाड़ हो गया
आपका जुगाड़ कहां से हुआ अपने आप हो गया
यहां पर लोगों के किताबों में झूठे
प्रॉफिट होते हैं। यहां झूठा खर्चा क्रिएट
करते ही पैसा आ जाता है। बंदे ने सिर्फ
सोच लिया खर्चा चाहिए केतु की तरह काम
करता है ये क्योंकि केतु की राशि में है।
इसलिए नेप्च्यून 12व वाला जितने खर्चे
बढ़ाता है उतने खर्चे ज्यादा पैसे ज्यादा
आ जाते हैं। क्योंकि ये केतु की राशि में
केतु बृहस्पति साथ चल रहे हैं। एक ही जगह
है। वाटर चक्र के पास है। यहीं सेक्सुअल
एक्टिविटी भी होती है। संतानों को ढेर लगा
देता है ये ऐसी स्थिति में। तो जहांजहां
नेप्च्यून बैठा है, उस घर में इललीगल
रिश्ते को सेट करेगा। यानी नौवें घर का हो
गया तो पिता से झगड़ा या खुद ही पिता बन
गया 10वें में हो गया तो काम से झगड़ा खुद
ही काम बन गया 11वें में दोस्तों से झगड़ा
या खुद ही का दोस्त बन गया दोस्तों को
दारू पिलाई या ये गुरु गुरु से झगड़ा गुरु
भी अपने आप ही बन गया या फिर गुरु के
द्वारा ठगे गए यह खुद से झगड़ा है खुद के
आत्मविश्वास नहीं है यहां पर भाई बहन
रिश्तेदारों के साथ झगड़ा या यहां भाई
बहनों के साथ या माता मासी मामी या बच्चों
के साथ टेंशन या शत्रुओं के साथ लेकिन
शत्रु के साथ तो पॉजिटिव शत्रु से पॉजिटिव
है, मृत्यु से पॉजिटिव है और आपके जीवन के
खर्चों, हॉस्पिटल एक्सपेंसेस से पॉजिटिव
है। जहां यह पड़े नहीं वहीं जीते आपकी। यह
ऑटोमेटिकली प्लस करता है। तो समुद्र
जहांजहां जा रहा है वहां वहां वैसा-वैसा
काम करेगा। समुद्र शुक्र के साथ है। शुक्र
की राशि में लाजवाब होगा। इन दोनों
राशियों में नेगेटिव होगा। इसमें पॉजिटिव
होगा। इसमें पॉजिटिव होगा। इसमें न्यूट्रल
होगा। इसमें प्लस होगा। इसमें माइनस
चंद्रमा के साथ यह नेप्च्यून की प्लेसमेंट
है। इसकी टेंशन इसलिए नहीं है क्योंकि 14
साल एक ही राशि में रहता है। बहुत लंबे
समय रहता है। अब इसकी जो राशि सात नंबर
है। समुद्र में जब और ग्रह आते हैं तो
उनका एक डिफरेंट फल चलता है। सात नंबर
राशि में सूर्य आता है। सूर्य नीच का होता
है। यहां बिल्कुल तबाही का फल। आप सोच के
चलो। सूर्य तीसरा नेत्र हृदय से दिल की
बात मानने लग जाए ना तो दिल तो पागल है तो
आपका तीसरा नेत्र खत्म गोल आपको विजन खत्म
हो जाएगी ब्लॉक हो जाएगी अगर आपने आग के
गोले सूरज को समुद्र में डाला है तो
समुद्र को भक के खत्म कर देगा धरती पे तो
समुद्र सबसे बड़ा है लेकिन हजारों धरती आ
सकती है एक सूर्य में सूर्य इतना ज्यादा
बड़ा है और सूर्य जीवन दाता है तो सूर्य
जैसे देवता को सात नंबर में आना इज़ नॉट
गुड सात नंबर का सूर्य हार्ट अटैक देता है
इस डिटेल के बाद हम रुकेंगे और फिर अगली
बार बात करेंगे अगर सात नंबर सूर्य सूर्य
है तो हार्ट अटैक कैसे बचे कौन सा दान हो
कौन से धागे हो कौन सी पूजा पाठ एक्स्रा
एक्स्रा सात नंबर राशि में हम सारे कर ले
रहे हैं हां तो वो अभी स्टार्ट कर देंगे
हम बाद में अभी आधे घंटे में हो जाएगा 15
मिनट में पांच मिनट अगली बार करें सर टाइम
बताओ बता दे लेकिन हमें क्वेश्चन भी लेना
चलो इसको हम अगली बार लेते हैं या नेक्स्ट
टाइम से लेते हैं जी क्योंकि ये टॉपिक तो
सभी राशियों में हां जी सात नंबर वाले दिल
से ही सोचते हैं। सात नंबर राशि वाले दिल
के नहीं सोचते सात नंबर सात नंबर राशि में
क्या बैठा है कुंडली में वैसा वाला दिल
में है। सात नंबर में सूरज अगर बैठा है
आपका तो सूरज आपका कोलेस्ट्रॉल देगा।
हार्ट अटैक होगा ही होगा। सात नंबर का
कहां बैठा है? यह लंबा टाइम है। यहां बैठा
है किडनी स्टोन देगा। यहां बैठा जांगे
तोड़ देगा। यहां बैठा आंख फोड़ देगा। ये
थोड़ा समय लगेगा इसमें। आपसे बात करके लग
रहा है एक घंटा लगेगा। में और सारे
प्लेंट्स नेप्च्यून की राशि में है। ठीक
है। ठीक है जी।
हुकुम करो
जो नेप्च्यून है डी9 में भी कंसीडर 100%
डी न से मतलब नवांश कह रहे हैं ये उसमें
भी कंसीडर करना ही पड़ेगा। अगर आपका
नेप्च्यून सातवें घर में डी न में गड़बड़
है तो सातव के उपद्रव करेगा। दव का है तो
दव में उपद्रव करेगा। शादी के बाद और
भयंकर करेगा।
इसलिए नेप्च्यून अगर शादी के बाद अच्छा है
तो फटाफट शादी कर लो। शादी कैसे करो? किसी
चीज से सांकेतिक मानसिक करो क्योंकि
इललीगल मैरिज देता है ये तो इललीगल मैरिज
कर लो। सातवें घर पे यदि नेप्च्यून का
इन्फ्लुएंस है तो आप अपने जीवन के अंदर एक
लड़की से या लड़की लड़के से मिलते हैं और
वो एक मंदिर में माला डाल के कहते हैं मैं
तुम्हारी पति मैं पत्नी बन गई। यह ड्रामा
वो करते ही करते हैं। अगर हम डिटेल में
जाएंगे तो बड़ा इंटरेस्टिंग है इसका
क्योंकि इललीगल इसके पास है। समुद्र
इललीगल है। पता ही नहीं। एंड नहीं एंड ही
नहीं पता। इस रिश्ते का क्या नाम दूं?
यह कैसा बेटा है मेरा। मेरी सुनता नहीं।
अनजान बेटा आकर सेवा कर गया। मांगेराम
राजा का गले लग के पुत्र बन गया क्योंकि
उसके लिए कड़वा खा गया। यही एक एट्रिब्यूट
है आपकी लाइफ में। आपको ज्योतिष नहीं पता।
आप नेप्च्यून का ही ट्रेट माइंड में डाल
लो। आपकी लाइफ में मौज है। नेप्च्यून के
ट्रेट में फॉरगेटफुलनेस है।
उसे धेले का लेना देना नहीं है। देवता है।
समुद्र को कितना हम देते हैं गंदगी। कभी
कुछ कहता है वो कोई बात नहीं। परमात्मा को
कितना कहते हैं। कभी कुछ कहता है नहीं।
बड़ी सुंदर कथा है। एक जैन अलाउड। थैंक्स।
जी सर।
बहुत सुंदर कथा है। एक जैन संत की। पहले
के समय में राजाओं का सामंतवादों का राज्य
था तो बहुत गंदगी रहती थी। राजा लोग मार
देते थे। पढ़ाई लिखाई थी नहीं तो सारे के
सारे लोग जो थे छोटेपन से उठा लिए जाते
थे। कन्याएं राजा की पत्नी होती थी। लड़के
जो होते थे वो राजा के सेवक होते थे। जो
पहली स्त्री आएगी वो राजा भोगेगा उसको। था
ये हिसाब किताब कि राजा ही भगवान है। अपने
आप को भगवान डिक्लेअर करने के लिए राजा
पंडितों पुरोहितों को पैसा देते थे और
बहुत ज्यादा उत्थान होता था। धर्म के नाम
पे बड़ा जबरदस्त कुचला जाता था। तो ये
कैसा धर्म है? यह झूठा धर्म है। यह कौन
बनाता है? केतु, राहु और नेप्च्यून
इल्लुजन क्रिएट करने वाले देवता। तो बहुत
छोटा सा एक बच्चा माता-पिता जीवित बचे
नहीं। यह बोकोजू संत की कहानी है। तो उसको
गांव से पकड़ के लाया गया। संतों का डेरा
था। बहुत बड़ा आश्रम था। बड़े महागुरु थे
वहां। तो बोकोजू को लाया गया कि इतना छोटा
बच्चा है चार साल का। इसको क्या करेंगे?
बोले संत बनाते हैं छोटा बच्चा अच्छी बात
है तो कुछ सेवा तो करानी पड़ेगी गुरुदेव
इससे बोले ठीक है इसको मेरे ही कक्ष में
लगा दो छोटा बच्चा है बोले गुरुदेव ये तो
झाड़ू भी नहीं उठा सकता ये करेगा क्या
बोले छोटी झाड़ू बनवा दो इसके लिए एक छोटा
पोछा बनवा दो इसके लिए तो शुरुआत में सेवा
सीखेगा फिर संस्कार में आएगा फिर
धीरे-धीरे इसको शिक्षित करेंगे
तो सेवादार लगे होते थे तो पूरे आश्रम में
बड़ी-बड़ी फसलें उगाई जाती थी सेवा की
जाती थी। संत बैठ के ध्यान में जाया करते
थे। हमारे यहां कीर्तन होता है। जैपनीज
सभ्यता और बुद्धिस्ट फिलॉसफी में ध्यान
होता है। ध्यान मींस कुछ नहीं करना।
कीर्तन भी नहीं बंद कर दिया। कुछ ना करने
की क्रिया सिखाई जाती है। हमारे सनातन में
भी ये शुरुआत में थी ध्यान की। लेकिन अब
वो बिगड़ बिगड़ के धीरे-धीरे हम ढोल
नगाड़े में घुस गए हैं। तो वो देखता था कि
बड़े सेवादार हैं। हमारे महागुरु के तो
चरण गुरु लोग भी पकड़ते हैं यार। बाहर से
आए लोग राजा तक आता है कई बार और वह भी
समय लेता है और गुरुदेव जब अपने ध्यान से
उठते हैं तब जाकर के राजा से मिलते हैं और
राजा भी उनके पास चल के जाता है। बोले यार
बहुत ही महान है। पर वो देखता था कक्ष में
सबकी झाड़ू झाड़ू लगा के छोटी सी झाड़ू से
अपने लगा रहता था साइड में कॉपी करता था
कि यार गुरुदेव जो है महागुरु है जो ये एक
ही मूर्ति है छोटी सी उसके आगे शीश नबाते
हैं। रोज प्रणाम करते हैं। अब दिखता नहीं
था इतनी ऊंचाई से उसको। तो एक दिन बड़े
कृपा मांग के उसने किसी छोटे गुरु से कहा
कि मुझे ऊपर दिखा दो। बड़े गुरुदेव क्या
देखते हैं? उन्होंने कहा छोटा बच्चा है
यार कितना उत्सुक है। उसे गोद में उठाया
और बोले ये देख। बोले अरे यह तो भगवान
बुद्ध की मूर्ति है। यह तो बहुत छोटी सी
है। गुरुदेव तो बहुत बड़े हैं। बाहर इतनी
बड़ी मूर्ति है। यह इसके चरण को छूते हैं।
अरे ये हमारे महागुरु के गुरु के गुरु के
टाइम से है। 100 साल पुरानी और ये उनको दी
गई है। बोले बहुत मूल्यवान है। मतलब
गुरुदेव यही चरण पकड़ते हैं। बाकी तो सारी
दुनिया गुरु के चरण पकड़ती है। बोले ये
इतनी कीमती है। बोले हां ये गुरुओं के
गुरु के आशीर्वाद की है। ये इतनी
शक्तिशाली है कि इसके होने मात्र से ही
समझो हमारा मठ चल रहा है। बोले मतलब कितनी
कीमती है। बोले हम इससे कीमती कुछ है ही
नहीं। गुरु आ जा सकते हैं। ये मूर्ति वही
रहेगी। बोले उफ यानी कि ये तो यार हम तो
छू भी नहीं सकते। बोले दूर से प्रणाम करना
है। इसको कुछ नहीं होना चाहिए। देखो
गुरुदेव खुद ही करते हैं इसकी सफाई। हम भी
नहीं छू सकते। बोले यार मैं मतलब गुरु जी
की नजरों में कैसे उठूं? बोले मैं गुरु जी
की सेवा करूं। बोले बस गुरु जी की सेवा तक
रहना मूर्ति के बारे में नहीं सोचना ये
धरोहर है आश्रम का आत्मा है ये और छोटा
बच्चा रात भर नींद नहीं आई बोले मैं अगर
मैं गुरु जी की मूर्ति साफ कर दिया करूं
तो गुरुदेव तो मुझ पर निहाल हो जाएंगे
मुझे तो प्यार करेंगे एक स्पर्श पाने को
तरस जाता हूं मैं तो चरण भी नहीं छूने
देते दूर से ही प्रणाम करते हैं मुझे ना
भागे को कुछ मिल जाए सीखने को
तो सारी रात की प्लानिंग करी उसने सुबह उठ
गया दो स्टूल लाया एक के ऊपर एक चढ़ाया और
बोले आज तो मूर्ति मैं ही साफ करूंगा।
अब जैसे तैसे नन्हे हाथों से ऊपर पहुंचा।
ऊपर पहुंचे क्या खाक हाथ पहुंचे नन्हेन्ह
मूर्ति उठाए भारी। जहां मूर्ति रखी थी उस
फट्टे को पकड़ के लटक गया। दूसरे हाथ से
मूर्ति क्या संभाले? छोटा बच्चा ना हाथ
में इतनी जान, ना मूर्ति संभालने की भय
अलग कि हे भगवान बुद्ध नाराज हो गए और
गुरुदेव की मूर्ति मैंने छू क्यों ली? ये
क्या गलती की? मुझे क्या ऐसा बुद्धि
भ्रष्ट हुई। इससे तो अच्छा ना ही छूता और
वो लुक पुड़क के गिरा नीचे और मूर्ति टूट
गई।
ओ हो हो हो लगा ये तो मेरे जीवन में नर्क
हो गया। मैं तो तबाह हो गया। मेरा तो जीवन
ही मैं तो मर ही जाना चाहिए। अब मैं गुरु
जी से आज्ञा लूंगा और शरीर त्याग दूंगा
क्योंकि मेरे हाथों गुरुओं के गुरुओं के
गुरु की मूर्ति टूट गई और जो इस आश्रम की
जान है, आत्मा है और मेरे गुरुदेव प्रणाम
करते हैं। इतनी देर में पदचाप सुनी और
गुरुदेव चल के आ रहे हैं। आंसू बहे-बहे
जैसे तैसे हाथ जोड़ बैठ गया नीचे के प्रभु
क्षमा करो। मुंह से घिग्गी बंध गई। बोला
ना गया। देखा गुरु जी आए। उन्होंने मूर्ति
को देखा।
टूटी हुई मूर्ति के टुकड़े उठा उठा के उठा
उठा के इकट्ठा किए और ऊंचे रख दिए।
तो बोला गुरुदेव यह मूर्ति टूट गई। बोले
हां बेटा। बोले गुरुदेव ये बुद्ध की
मूर्ति थी। बोले हां बच्चे। बोले गुरुदेव
ये गुरुओं के गुरुओं की मूर्ति थी। बोले
हां बेटा पता है तुम पीछे हो जाओ और अब
छोटे हाथ है। तुम्हारे छोटे-छोटे कण रह गए
हैं। इनको ना छू लेना। कहीं चुब गए खून
निकल आएगा। बोले गुरुदेव आप मुझे सजा नहीं
देंगे। ये मैंने क्या किया? आप समझ नहीं
रहे हैं। बोले बेटा मैं समझ गया। तुम पीछे
हट जाओ। मैं दूसरे को बुलाता हूं। वो सफाई
कर देगा। और गुरुदेव इस पे झाड़ू कैसे
लगेगी? बोले बेटा वो मूर्ति नहीं रही है।
वो नहीं है। तो ऊपर के टुकड़े बेटा छूना
नहीं कहीं वो गिरे तुम्हें कट लग जाएगा।
चोट लगेगी। बोले गुरुदेव आप मेरी बात ही
नहीं समझ रहे। इतनी मूल्यवान मूर्ति मैंने
तोड़ डाली। मेरे हाथों क्या हो गया? ये हो
गया। बोले बेटा बस।
बोले बेटा वह आज तक के लिए ही थी। बोले
गुरु जी वो 100 साल बेटा वो आज पूर्ण हो
गया समय उसका
आज तक के लिए थी और बहुत बहुमूल्य थी। यह
सत्य है। हम उसे पूजते थे लेकिन वो आज तक
के लिए थी। समाप्त। अब अगली आएगी। उस दिन
बुकोजू को पूरा आत्मज्ञान हुआ और पहली बार
उसने जाना कि सबसे मूल्यवान चीज भी एक दिन
पूर्ण हो जाती है। हमें उसी क्षण उसको
त्यागना सीखना है और हम पुरानी यादें नहीं
त्याग सकते। हम पुरानी नफरत नहीं त्याग
सकते। पुराने दिन नहीं त्याग सकते। वहीं
से कृपा मिलनी शुरू होती है। ऐसे गुरु की
कृपा से जो परम प्रेम में डूबा है एक
मूर्ति की और गई तो कोई बात नहीं। पुनः
जीवन शुरुआत लेता है। यहां वरुण कृपा करता
है और बोकोजू बहुत ज्यादा बड़ा संत हुआ
बाद के समय में। ऐसे ही यदि संतत्व आपको
प्राप्त करना है यानी कृपा लेनी है।
कॉस्मोस काम करेगा आपके लिए। आप में यह
होना चाहिए।
हम बदला लेते हैं। समुद्र बदला नहीं लेता।
हमें किसी ने गंदगी दी। हमने स्वीकार ली
और दफा की कॉस्मोस को। वरुण ऑन हो जाएगा।
ये कृपा का देवता है। कृपा लेनी सीखनी है
तो कोई बात नहीं।
भाड़ में जाए से शुरू करके चलो कभी ऐसे भी
सही पे जाते हैं। ये क्लास है हमारी सीके
ईबीएस। ये वो एटीट्यूड चाहिए। अगर ये होगा
आपके पास ज्ञान दौड़ दौड़ कर आएगा।
क्योंकि ईश्वर कहेगा ये बच्चा सही है यार।
इसको दियो जरा अगला चैप्टर इसके दिमाग में
डाल।
हमें जीवन की पाठशाला में भगवान भी तो
सिखाता है। जो बेस्ट एथलीट होता है उसको
गुरु उठाता है। एक वो कौन गुरु है? जो दूर
से नजर पहचानता है ये वाले को उठा। इसको
दौड़ाऊंगा मैं ओलंपिक्स में फर्स्ट आएगा।
ऐसे ही भगवान सबसे बढ़िया एथलीट को उठाता
है। कि यह बच्चा है जो कहता है छोड़ ना
दफा कर आगे बढ़।
जो पकड़ के नहीं चलता किसी चीज को जिसमें
क्षमा करने का मादा है जो भूलने की शक्ति
से महफूज है जिसका नाभि केंद्र इतना
स्ट्रांग है कि यह अपने आप को किस चक्र पे
रहता है जानता है इसे साक्षी भाव दूंगा
इसे ज्ञान दूंगा उसके लिए आकाशिक पोर्टल्स
खोलूंगा वहां कृपा आती है यह हृदय चक्र है
आप कुछ भी मैनिफेस्ट कर सकते हो जब आपकी
इच्छा ही ना रहे
और हमसे माफी नहीं होती बात गई बीत गई रात
गई छोड़ दो हम बुरा मान के खुद को भी पनिश
करते हैं औरों को भी ये एटी एटीट्यूड छोड़ो
देखो वरुण प्रसन्न होगा। हां जी हुकुम सर
क्वेश्चन बिल्कुल हक बनता है आपका।
सर पहला क्वेश्चन रिलेटेड टू ये है कि
नेप्च्यून के स्टोन क्या है हमारे?
नेप्च्यून का स्टोन है जी। एक्वामरीन
एक्वामरीन बहुत सुंदर एक स्टोन होता है।
नेप्च्यून के लिए पहना जाता है। ये आपकी
लॉन्गेस्ट और रिंग फिंगर दोनों में पहना
जा सकता है। इसकी डिटेल याद दिलाएंगे अगर
तो अगले हफ्ते करेंगे। नहीं दिलाएंगे तो
बहुत धन्यवाद। क्योंकि पिछली बार चंद्रमा
के लिए हमने जो राशि बदलनी होती है ना
लड़की की शादी के टाइम उस पर बात ही नहीं
की।
तो बहुत इंपॉर्टेंट था वो लेकिन अब तो बच
गए। अब तो फर्रे है ही नहीं।
करेंगे नहीं सर इस पे थोड़ा सा हमने किया
था। थोड़ा ही नहीं किया तो नहीं था पर मैं
मान लेता हूं थोड़ा ही किया था।
सर नेक्स्ट क्वेश्चन के नेप्च्यून के
वक्री होने पर जितने भी हमने कॉम्बिनेशंस
अभी जाने क्लास में हां। अगर वो वक्री
होगा उसको उलट काम करेगा उन दिनों।
बस इसीलिए वक्री ग्रह के वक्रत्व के
इफेक्ट के लिए स्टोन पहन लिया जाता है। हम
बादाम सारे साल खाते हैं। बीमार पड़ने पे
तो डॉक्टर खिलाता ही है पर सारे साल खाओ।
तो जब बीमार पड़ोगे उस टाइम बादाम खा रखे
हैं ऑलरेडी सेट है। ये होता है।
सर आप हमेशा कहते हैं कि स्टोन सबसे अच्छी
रेमेडी है। हां। पर क्या दो शत्रु राशि के
स्टोन पहने जा सकते हैं? हां, शत्रु राशि
के दो स्टोन साथ पहने जा सकते हैं। शत्रु
राशि की दो उंगलियां साथ हैं। यह शनि की
है, या सूर्य की है?
जब ये साथ रह सकती हैं तो वो क्यों नहीं
रह सकते?
कभी एक आंख मारते देखा आपने किसी को? वो
फिल्म आई थी कौन सी एक लड़की? कौन सी
कोटी? वो आंख मार के तीर चलाती है। देखा
था? फेमस हुई थी। मैं नाम भूल गया। फिल्म
तो फिट सी गई थी पर वो बहुत अच्छी चली थी।
तो दोनों आंखें कितना सुंदर मतलब है और एक
आंख मारी जाए तो कहते हैं गंदा मतलब है पर
दोनों आंखें साथ रहती है ना
सर नेक्स्ट क्वेश्चन हमारा ऑब्जर्वर
इफेक्ट पर है कि अगर ऑब्जर्वर इफेक्ट से
कुछ भी कैंसिल किया जा सकता है तो ऐसे में
साक्षी भाव में रहते हुए मैनिफेस्टेशन अगर
करी तो वो भी तो कैंसिल हो जाएगी 100%
अब ये पॉइंट है इन्होंने बोला है ऑब्जर्वर
इफेक्ट यानी जब हम साक्षी भाव में देख रहे
हैं किसी चीज को तो वो कैंसिल हो जाती है
साक्षी भाव में जब क्वेश्चन क्वेश्चन गलत
है वैसे पर करेक्शन करते हैं इसकी
क्वेश्चन पूछना क्या चाहते हैं साक्षी भाव
में जब आप किसी चीज को देख रहे हैं कि हां
आपके जीवन के अंदर आपको एक गाड़ी चाहिए
सोचा और सिर्फ सोच के छोड़ दिया और भूल गए
और खत्म तो वो चीज मैनिफेस्ट हो जाएगी अगर
आपने यह सोचा गाड़ी आई और फटाक से आगे
स्लिप कर गए वॉल के बियों्ड चले गए लाल
रंग की गाड़ी भाई साहब तो पार्टी करेंगे
देखो पड़ोसन को तो जला देंगे हम देखना
कितना बढ़िया हो गए बड़े वाले लेंगे इतने
हॉर्स पावर होगी फिर पार्टी करने वहां
जाऊंगा प्री लिविंग स्टार्ट हो
तो गाड़ी कैंसिल हो सकती है क्योंकि
बियों्ड चले गए आप। अब यह ऑब्जर्व करने से
आपकी जो मैनिफेस्टेशन है अगर प्री लीव
नहीं की तो कैंसिल नहीं होगी। अगर प्री
लीव कर ली तो कैंसिल हो जाएगी। आपने हमारे
पास आना है। आप कहते हो हम कल आपके घर आ
रहे हैं। हम कहते हैं ओ यार ये क्यों आ
रहे? चाहते ही नहीं आए।
तो हमने छोड़ दिया। अब आप जरूर आओगे। अगर
आपने हमारे घर आना है और हम रो रहे हैं
यार ये क्या यार क्यों आ रहे हैं फिर ये
आएंगे फिर ये बैठेंगे फिर ये वो खाएंगे
फिर ये वो पिएंगे फिर ये ये बात करेंगे
प्रीव हो रहा है आप कल आओगे ही नहीं
ये फर्क है इसलिए अब आप सब ने सीख लिया है
कैसे अपने घर में आने वाले को पहले ही दफा
करें प्रीलिव कैसे करें ये अभिनय झूठ जो
है ही नहीं ये नेप्च्यून है प्रीलिव करके
करके शत्रु को मार देना। यह नेप्च्यून है।
हम क्या प्रीलिफ करते हैं? कर्जे में आ गए
हैं। क्या करेंगे यार? बैंक वाले आएंगे
गला काट देंगे। वो बैंक वाले आते ही नहीं।
आप जितने दिन तक मर रहे हो, डर रहे हो,
बैंक वाले आएंगे कभी आते ही नहीं। फिर आप
कहते हो एक दोस्त से अहंकार छू आ गया। छ
महीने हो गए। अबे आते वाते कुछ नहीं है
ये। अगले दिन नोटिस। फिर वो पुलिस घसीट के
ले जाती है। साले 6 महीने से तू प्रीलिम
करके हमें रोक रखे है। बैठा था। तेरी ऐसी
तैसी दो डंडे इसे ऊपर से दो पीछे से दे दो
आगे से ये कला सीखनी है हां जी सर नेक्स्ट
क्वेश्चन रिलेटेड टू ऑटिज्म है तो ऑटिज्म
हो जाए या स्टमरिंग हो जाए तो ऑटिज्म हो
गया तो आपके चंद्रमा शनि का दोष है
एडीएचडी हो गया किसी किस्म का ऑटोइ्यून
डिसऑर्डर है आपके
अल्जाइमर हो गया टार्किंसन हो गया ये
चंद्रमा शनि का दोष है ऑटिज्म हो गया या
आपके घर का वेस्ट नॉर्थ वेस्ट डिस्टर्ब
होता है। नॉर्थ वेस्ट भी डिस्टर्ब होता
है। स्टेमरिंग बुध से हो जाएगी। पर सर
इनकी कोई जेनेरिक है क्या? पितरों की
जेरिक है नहीं। ये सब स्पेशल है। केस
स्पेसिफिक है। जैसे कि अब स्टेमिरिंग हो
गई। बुध का दोष है। सच्चाई की बात है। कभी
ठीक होगा ही नहीं।
आपका ऑटिज्म है। सच्चाई की बात है। ये कभी
ठीक होगा ही नहीं। ये डाइल्यूट हो गया तो
मालूम नहीं।
हमने इसे ठीक होते कभी देखा नहीं है अपनी
लाइफ में। किसी बच्चे को
भाई रिटारेशन है बचपन से ही तो वो ठीक
होते कभी देखा ही नहीं कोई केस ही नहीं है
दुनिया में कि रिटारेड बच्चा है मेंटली
रिटारेड और वो ठीक हो गया ठीक ऐसे में अगर
गया वो जेनेटिक प्रॉब्लम है पितरों की
कृपा या जेनेटिक पितृ कृपा उसके जन्म से
पहले लेनी पड़ेगी तब तो पैदा हो ही चुका
अब तो वो दोष की दोष वाली चीज आई है आपको
वो तो कष्ट आएगा ही आएगा पर डाइल्यूशन
उसका हो सकता है डाइल्यूशन ये होगा कि
आपको उस बच्चे को ठीक नहीं होगा लेकिन
उसको पालने पोसने का धन साधन चीजें सामान
मिल जाएगा। ये आपकी अरेंजमेंट हो जाएगी।
डॉक्टर मिल जाएंगे। डॉक्टर मिल जाएंगे।
आपके पास गाड़ी आ जाएगी, पैसा आ जाएगा,
मेडिसिन मिल जाएगी पर वो ठीक नहीं होगा।
वो जो हो चुका है वो हो चुका। पास्ट इज
पास फिक्स्ड इज फिक्स्ड। वो चेंज नहीं हो
सकता।
परिवर्तन नहीं होगा उसमें। सर आप कहते हैं
कि छोड़ दो। एक दो बार से ज्यादा मत करो।
लेकिन जे के रोलिंग या एडिनसन एडिसन
इन्होंने 700 800 बार ट्राई किया बहुत
सारी चीजें हां बिल्कुल 700 के 800 अर्जुन
ने 18 दिन तक युद्ध किया पहले दिन भी तो
छोड़ रखा था पर जब छोड़ने का पूरा ही छोड़
दिया तब होगा जब जब छोड़ता चला गया कि
कृष्ण करेंगे एडिसन ने 700 बार
एक्सपेरिमेंट किया 730 बार किया था वो
करने कराने के बाद एक दिन उसने छोड़ दिया
पता नहीं होगा नहीं होगा हो जाएगा काफी कर
लिया देखा जाएगा उस दिन होगा
अगर पहले कर लेगा तू जिस दिन जिस दिन पहले
दिन कर लिया पहले दिन हो गया और सर
सेंट्रल नाड़ी पे आना है क्योंकि सेंट्रल
नाड़ी इसको क्रॉस करके ऊपर जाएगी
इदा और पिंगला यस और नो यस और नो
लड़की कहती है शादी तो मैंने इससे करनी है
मरते मर जाऊंगी शादी तो मैं इससे करूंगी
लड़े भिड़े गले में अंगूठा अंगूठा यहां से
ले आ गले में उतार दिया मां-बाप के टैटुआ
दबा दिया मां-बाप रो रहे अच्छा अच्छा
अच्छा अच्छा शादी कर ली जीत ये छेनु आया
है मजा आ गया शादी के बाद रोएगी
वो कहती है हो जाएगी कर लेंगे होएगी होएगी
नहीं होएगी नहीं होएगी अपने आप सही जगह
होगी
यह फाइट है कृपा अपने आप होती है
बाकी तो भीख होती है
सर अर्जुन के पास तो कृष्ण थे जो सामने
अपने मुंह से बोलकर जीवन चला रहे थे पर
हमें कैसे कृष्ण मिले और कॉस्मोस कैसे
हमें पल-पल डायरेक्ट करें अपने जीवन में
आपको कॉस्मोस में कृष्ण कृष्ण मिलेगा ही
तब जब आप अर्जुन बनोगे।
अर्जुन को मिलते हैं कृष्ण। अर्जुन चरित्र
लाओ। जब मैं सो रहा हूं तो मेरे पैर के
पास आना।
ये सिग्नल है। ठीक है?
बन के दिखाओ।
कहीं भी कृष्ण मिल जाएगा। कृष्ण हर जगह
आएगा। वो सर्वस्व है। कोई साइन देता है
कॉस्मोस जैसे ड्रीम्स में या कुछ ऐसा जिस
दिन आप ये साइन सुन भूल जाओगे और समर्पित
होकर चरणों में सरेंडर कर दोगे उस दिन
पत्थर भी आपके लिए कृष्ण है।
छोड़ दिया ना छोड़ दिया। छोड़ दो।
स्पिरिचुअलिज्म का मतलब है अब कहीं नहीं
जाना है। 99% लोग हमसे पूछते रहते हैं।
मेरी स्पिरिचुअल ग्रोथ के बारे में बताएं।
मेरी जन्मपत्री से तो एक ही आंसर मैं देता
हूं। फ्लॉप
स्पिरिचुअल ग्रोथ जैसी कोई चीज ही नहीं
होती। ग्रो करके कहां जाओगे? तुम पेड़ हो।
क्या तुम्हारे पैरों में खाद डाल के जमीन
में ठग के सेट करके सीमेंट लगा के पानी
डाल दूं? स्पिरिचुअल ग्रोथ एक रॉन्ग वर्ड
है। जो आइडियलिज्म से परे है। जो सोच
विचार से परे है। स्पिरिचुअल का मतलब अब
स्पिरिट के रिचुअल पे आप चले। स्पिरिट में
आपके जी मुन्ना नहीं है वो स्पिरिट है।
आत्मा में मुन्ना प्लस स्पिरिट होती है।
स्पिरिट होता है ईथर और स्काई। स्पिरिचुअल
ईथर और स्काई का रोल क्या है? मुझे जहां
लगा दो वहां चलेंगे। कुत्ते में लगाओ,
बिल्ली में लगाओ। स्पिरिचुअल ग्रोथ जैसी
कोई चीज नहीं होती। आप स्पिरिचुअल होते हो
तो आपको अच्छा बुरा सबका फर्क समाप्त हो
जाता है। डुअलिटी खत्म नॉन डुअल।
डलिटी खत्म
जैसे आफ्टर फ्यू डेज ऐसा रहना क्या है
टाइम पास करते रहो हां महसूस करूंगी अरे
तो हो गया हां जैसे ये कह रही है कि मुझे
आफ्टर फ्यू डेज जैसे संसार में जीवन में
हमें ये लगता है अरे क्या रखा है संसार
में कुछ नहीं है क्या है तो इसका मतलब
इसकी कुंडली में प्लूटो के ऊपर चंद्रमा
विचरण कर रहा है या शनि का कहीं छोटा-मोटा
रोल है तो मैं तीन दिन बाद रिप्लाई देता
हूं फिर ये ठीक हो चुकी होती है। इसे ये
नहीं पता कि ये ठीक कैसे होती है। फिर ये
सोचती है हमने किया। हम कहते भी है ये
हमने किया है। भाई नंबर तो अपने बनाएंगे।
पर तब तक ठीक हो जाती है। कहती है वाओ वाओ
ग्रेट यू आर ग्रेट। यू कैन हैव चॉकलेट।
चॉकलेट का याद रखिएगा। थैंक यू। थैंक्स।
मैं बिक जाऊंगा। मैं एक चॉकलेट में बिक
जाता हूं। मैं कोई ज्यादा खास कॉस्टली
नहीं पड़ता। हां जी। सर हमने W5 की भी बात
की थी घर में। वरुण का स्थान होता है।
उसमें कोई स्पेसिफिक कलर उस एरिया का?
W5 जो है वरुण देवता का स्थान है। इसके
साथ पुष्पदंत और असुर है। देवता है दो।
असुर जो है उनकी मदद लेता है क्योंकि
असुरों का भी देवता है। वरुण। राहु और
केतु ये इसके मित्र हैं। क्योंकि समुद्र
मंथन के टाइम राहु और केतु ने जाकर के
अमृत चखा। एलेग्जर जो सोम है सोम भी एक
देवता है हमारे नॉर्थ में पड़ता है यह सोम
रस का जो भी भोजन किया है भोगा है वो राहु
केतु और वो भी असुरों की तरह है वो उसके
साथ है वरुण के साथ तो वरुण पुष्पदंत की
पुष्पदंत हाईएस्ट ग्रेट देवता है जो सब
देता है बस अंधी विष पूछ लो पुष्पदंत ने
देना ही है उसका कोई लेनदेन नहीं है कुबेर
और गणपति जेब में समझो उसके और वरुण बीच
में है तो असुर भी दे रहे हैं वो भी दे
रहे हैं तो गंदे तरीके अच्छे तरीके इदा से
पिंगला से किसी पैरासिंैथेटिक नॉन
पैरासिंैथेटिक सिस्टम या सिंपैथेटिक नर्वस
सिस्टम दोनों में से किसी से ले लो आप डर
के भी ले लो फाइट करके ले लो रिलैक्स करके
ले लो वो देगा
ये W5 की कृपा है
तो सर ऐसे में जैसे हमें मांगना नहीं आता
जो हमें ये पता नहीं चलता साक्षी भाव
इसलिए जरूरी है इसलिए राहु की क्लास में
बात हो गई है साक्षी भाव बहुत जरूरी है
हमें पता तो हम चाह क्या रहे हैं जिसको ये
ट्रेनिंग हो जाती है वो मजे करता है लाइफ
में।
सर इसी क्वेश्चन से लिंक्ड है। इन्होंने
ना कलर्स पूछा था तो जैसे हमने क्रीम कलर
वाइट कलर पूरे घर के कलर की बात की थी।
वाइट कलर है वाइट कलर। घर के बाहर भी हम
कौन सा कलर करवा सकते हैं? जैसे इन्होंने
ब्लैक करवाया था। तो ब्लैक बेस्ट कलर है।
वेस्ट में कर लो। किसी ने किसी ने बोला
नहीं जैसे घर का बाहर पूरा करा है। पूरा
पूरा नहीं कर सकते। नेगेटिव है आपका। अगर
ये ईस्ट साउथ कलर में कैसा हुआ है सर?
नेगेटिव में कलर तो यार वो तो वास्तु की
तो उसकी तो पूरा डायरेक्शन देखना पड़ेगा।
कह नहीं सकते कोई जोन घट गया बढ़ गया
कभी-कभी एंटी कलर करना पड़ता है। पर घर के
बाहर घर के बाहर जो है यूजुअल सेंस में जो
कॉलोनी में सबका हो रहा है वो कर लो
क्योंकि वो यूनिवर्सल देवता स्थापित होगा।
वो नेगेटिव है एंटी है वो नहीं चलेगा। वो
वहां के लिए यूनिवर्सल स्थापित हो गया
कलर। दूसरी सबसे बड़ी बात आपकी वो बनी हुई
किस क्षेत्र में है? उसकी जमीन कैसी है?
तमस की है, रजस की। यह बहुत लंबा लफड़ा
है। पर यूजुअल सेंस में घर के किसी एक
पोर्शन में बाहर की तरफ से एक कलर डिफरेंट
होना चाहिए डारकर जो डोमिनेटिंग है जो
फेसिंग होता है यूजली उसमें भी देखना
पड़ेगा जोन घटा बड़ा कौन सा है वो एक अलग
झंझट है फिर आपके पेड़ पौधे तो नहीं है उस
साइड ये ग्रीनरी का बहुत बड़ा लफड़ा है
साउथ की और वेस्ट की बेल्ट में ग्रीनरी का
बहुत झंझट होता है बहुत चीजें हैं। ठीक है
सर सर क्या मुन्ना को सोने से पहले कमांड
दें कि मुन्ना कल जो फ्यूचर में होगा उसका
ड्रीम दिखा देना तो क्या मुन्ना दिखा देगा
और वैसा ही फ्यूचर में होगा मुन्ना को
सोने से पहले कमांड दें कि मुन्ना कल जो
होने वाला है उसको ड्रीम में दिखा दे आप
मुन्ना को कमांड नहीं दे सकते बुरा मान
जाएगा
यही तरीके गलत है जो सीखते नहीं लोग जान
नहीं पाए और गलती हो जाती है आप मुन्ना को
कमांड नहीं दे सकते मुन्ना से सेटिंग कर
सकते हो इसको ऐसे मान के चलो आप अपनी
पत्नी को कमांड देके दिखाओ
पति को कमांड देके दिखाओ। कुत्ता काटेगा।
आप उससे सेटिंग करो। कैसे सेटिंग करती है
पत्नी? पति कैसे सेटिंग करता है? ऐसे होते
हैं काम।
आपको उसको प्रसन्न करना है। आप यूं उठोगे
पत्नी कहेगी ठहरो ठहरो। मैं लेकर आती हूं।
बोले बहन तुझे पता भी नहीं लाना क्या है।
बोले आप बैठो। आप उठ क्यों रहे हो यार?
मैं लेकर आती हूं। ऐसे आपके लिए कृष्ण काम
करेगा। अरे रथ मैं चलाऊंगा। पीछे बैठ
अर्जुन तो बनो
आपका कुत्ता आपके लिए मर जाएगा दुश्मन से
लड़ते हुए चोर आए घर में कुत्ता मर जाएगा
आपके लिए इतनी सेटिंग
आपको मुन्ना से सेटिंग करनी पड़ेगी इतने
प्रेम से सेटिंग करनी पड़ेगी क्या मुन्ना
तेरी मर्जी है कमांड तो मुन्ना को आप दे
ही नहीं सकते वो कहेगा हां हमें छोटे बेबी
को देके दिखाओ अपने कमांड चलो बेटा ये करो
वो कहेगा टेढ़ी आंखों से देख के मैंने लिख
लिया आज 20 तारीख दिसंबर का महीना सन सन
2025 मेरे बाप ने मुझे कमांड दी आज से 20
साल 15 दिन चार घंटे बाद बदला लूंगा वो
लिख लेगा क्यों छोड़ेगा नहीं वो आप बदला
लेते हो किसी ने आपके साथ बुरा कर दिया तो
आप ले नहीं पाते ये बात अलग करो इसलिए
मुन्ना को आपने बोला आपने नाश पीट दिया
मुन्ना कल का दिखा दियो बता दियो वो कहेगा
मैं तुम्हारा और तुम्हारे बाप दोनों का
नौकर नहीं लगा वो कूटेगा
ये बहुत लफड़ा है ये नीचे के सारे शर्ट
विका मुन्ना के पास ही है। ईर्ष्या करता
है बड़ी जबरदस्त। नहीं अंडरलाइन फीलिंग
उसको मुन्ना को ऑलरेडी पता है ना कि आप
क्यों जानना चाह रहे हो फ्यूचर तो ऑलरेडी
चेंज कर सकता है। ऑलरेडी चेंज कर देगा।
जिस चीज को एक्सेप्ट करते हो मुन्ना चेंज
कर देता है। वरुण उसी का तो हिस्सा है।
इंद्र, वरुण, यम ये तीनों मुन्ना के
हिस्से हैं। शनि
ये उसी के हिस्से हैं। सर नेक्स्ट
क्वेश्चन है। हां जी। सर सेवंथ हाउस में
नेप्च्यून में हमने कहा था कि नाम वाला
मैरिज नहीं हो सकता। तो उसका उपाय यह है
कि नाम चेंज कर दे अगर इललीगल मैरिज सूट
करती है। यानी कि लिव इन रिलेशनशिप। शादी
करो ही मत। वैसे रखोगे तो प्रॉब्लम होगी।
नहीं तो ग्रह बाहर फिजिकली रिलेशन के लिए
भेजेगा ही भेजेगा।
सातवें घर लग्न का आपको पार्टनर स्मोकर
ड्रिंकर मिलेगा ही मिलेगा। आप कुछ भी
उखाड़ लो मिलना ही है और वह स्पिरिचुअल भी
तगड़ा होगा। कोई बड़ी बात नहीं है। वो
सुट्टा मार के राम की बात करें कुछ भी हो
सकता है।
बृहस्पति की राशि और नौ नंबर से लिंक का
है खेल जिसमें वो कहेगा बिल्कुल साइड कर
दो जरूरत ही नहीं है। छठे घर से लिंक है
जो कहेगा दारू की सिगरेट की जरूरत नहीं।
12व घर से लिंक है कहेगा जरूरत ही नहीं
है। सूफी होगा।
वो है कंट्रोलोल्ड। तीसरे घर का नेप्च्यून
तो ऐसा होगा। उसको पता होगा कब पीनी है
नहीं पीनी है। ले अभी छोड़ दी अभी पी ली।
कोई फर्क ही नहीं है क्योंकि नाइंथ हाउस
से लिंक जहां आ गया जबरदस्त पावर्स देता
है। कृपा है ना और नाइंथ राशि में भी यही
है फिर न राशि में भी सिमिलर रहेगा पावर
हल्की लेकिन सिमिलर रहेगा
सर अगर अभी तो राहु केतु बृहस्पति तीन
ग्रह रहते हैं हमारे कम से कम दो महीने तो
क्लासेस करनी ही पड़ेगी फिर करेंगे जो
करना है जी सर अगर किसी घर को या किसी भाव
को एक्टिव करना हो तो क्या उसके राशि के
लॉर्ड की रेमेडी करनी चाहिए या वहां जो
प्लनेट बैठा है उसकी करनी चाहिए दोनों की
करनी पड़ सकती है सबसे पहले तो उस घर के
अंदर जो राशि रखी है। उसके मालिक को देखो
कहां बैठा है। अगर आपके कुंडली में कहीं
कोई ग्रह बैठा है। कहां गया? अगर आपका चार
नंबर राशि यहां बैठी है। मान लो चंद्रमा
यहां चार नंबर का है। चार नंबर का चंद्रमा
है और चंद्रमा यहां यहां या यहां से
लिंक्ड है। तो पहले तो मोती पहनो। फिर
यहां जो बैठा है उसको बाद में करो।
सबसे पहले जो राशि घर चार नंबर जिसका
मालिक है कहां? इस घर के मालिक को तो
जगाओ।
अगर आप ताऊ जी के घर गए हो और ताऊ जी से
आप खुंदक में हो लेकिन आपको पता है ताऊ जी
है साथ वाले कमरे में तो आप कितनी खुंदक
हो कुछ नहीं तोड़ोगे फिर उसके बाद वक्रत्व
भी चेक करेंगे हां फिर वक्रत्व चेक होगा
फिर वक्री के उपाय 101% करने उपाय कैसे
करने हैं आपने तो दो क्लासें और बढ़ा दी
अभी मैं दो महीने का करता था तीन महीने
करा दिया ऐसे ही बढ़ाते जाओगे आप नहीं सर
हमारी नेक्स्ट क्लास में हो जाएगी चलो ठीक
है नेक्स्ट में कर लेंगे एज यू ब्लेस
सर एक क्वेश्चन था जैसे उन्होंने यह आउट
ऑफ टॉपिक है। थोड़ा बहुत मैंने साइड में
लिखा हुआ है। यह ले सकते हैं। चार्जेस दिए
इन्होंने आपको आउट ऑफ टॉपिक क्वेश्चन का
आंसर देने के लिए। पैसे वैसे मिले। हां
सर। इतना तो बनता है यार। सर जैसे मंगल
नाभि है हमारी तो नाभि पे हम ऑयलिंग करते
हैं। हां। तो अगर हम सरसों का तेल लगाएं
जो कि शनि रूप है। तो मंगल पे शनि लगाने
से शनि टेक्निकली नीच का हो जाता है। तो
नीच हो जाता है। वो सही है या घी लगाना
चाहिए? गैस्ट्रिक प्रॉब्लम्स है तो उसके
लिए नाभि पे शनि लगाओ। आपको बढ़ाना है इस
नाभिक की शक्ति को तो घी लगाओ। आपको इसको
कूल डाउन स्मूथ रखना है, ठंडा करना है तो
बेबी ऑयल लगाओ। आपको इसके अंदर बर्निंग
बढ़ानी है और ज्यादा तो ग्रीन वाला आंवले
का तेल लगाओ। इसीलिए घी बेस्टेस्ट मानते
हैं। ठीक। घी बेस्टेस्ट है। ठीक है। हो
गया जी। चलो बहुत सुंदर। सबको छुटकारा
मिला। सबने पुण्य सबके पुण्य अब जाके उदय।
ये था ग्रह खराब जो अभी तक हमने आपको सजा
दी। बहुत धन्यवाद है जी। आज की क्लास हम
पूर्ण करते हैं। आप सबको प्रणाम। आप सब
जुड़े हुए लोगों को धन्यवाद।
अगले हफ्ते मिलते हैं इसके उपायों के साथ।
नेप्च्यून की कृपा और लेंगे। धन्यवाद।
[संगीत]
ओमम
ओमम
[संगीत]
ओम
[संगीत]