[संगीत]
हमारा चैनल ड्रग्स, अल्कोहल या किसी अन्य
नशीले पदार्थों के उपयोग को बढ़ावा,
समर्थन या प्रोत्साहित नहीं करता है। इस
प्लेटफार्म पर साझा की गई सामग्री केवल
जानकारी और शिक्षा के उद्देश्यों के लिए
है। हम एक सकारात्मक और जिम्मेदार वातावरण
बनाने के लिए प्रतिबद्ध हैं और सामुदायिक
दिशा निर्देशों का पालन करते हैं। दर्शकों
से सावधानी पूर्वक सामग्री देखने का
अनुरोध किया जाता है।
नमस्कार जी बहुत-बहुत स्वागत आप सबका आने
और आप सबका जुड़ने के लिए धन्यवाद।
बड़ा सुंदर शब्द कहा जाता है भाई। सुख में
सुमिरन सब करे। दुख में करे ना कोई। जो
दुख में सुमिरन करे तो
सुख काहे को होए?
तो मजे की बात है भाई। अगर आप अपने दुख
में सुमिरन करते हैं तो ये कोई नई बात
नहीं है यार। दुख में तो सारे सुमिरन करते
हैं। यानी कि हमारी जिंदगी का जो दुश्मन
है वो सुख है। क्योंकि सुख में पट्ठे
सुमिरन नहीं करते। भाई सुख कहता है भूल जा
भूल जा अपने भी भूल जा। पराए तो साले हैं
ही सारे। सुख में परायों की लिस्ट बहुत
लंबी बन जाती है। इसलिए कोई कहता है सुख
में सबको भूल गए। अरे तो सुख होता है
इसीलिए कि भूल जाओ
तो दुख आता क्यों है पट्ठा ये दुख देता
कौन है ओ हेलो अपने को याद कर ले बंदा
परमात्मा को याद ना करे उसको भी ठुंड मार
के बाहर
जरा सा सुख मिला नहीं और हम भुलक्कड़ हो
जाते हैं अपनी जिंदगी में दुख आने के लिए
बहुत जरूरी है कि परमात्मा यह न्याय करें
तो परम आत्मा
जो हमारा परम आत्मा है
परम आत्मा
यह हमारा सूर्य है।
शक्ति देता है, जीवन देता है के भैया
जिंदगी रखनी है सब में। रोशनी चाहिए सबके
जीवन में। कितना सुख है? सूरजमुखी के फूल
उग जाते हैं। सारा वेजिटेशन ऑन होता है।
हमारे ढक्कन खुल जाते हैं। हम कहते हैं
काम करो यार। चलो कुछ बनाए कमाए। आ ताजी
हवा में सांस ले। मजा आ गया यार। हवा ताजी
हो गई सुबह-सुबह। तो परमात्मा हो गए सूरज
देवता। अब कहते हैं यार ये पट्ठा जो है ना
ये इसको सुख मिल गया। अब ये सुख में
सुमिरन तो करेगा नहीं। फिर ये दोहा बनाना
पड़ेगा कि सुख में सुमिरन कर करे तो दुख
काहे को हो? लेकिन इसका लफड़ा ये साला
करेगा ही दुख में। तो इसको ऐसा करो भाई।
इसको न्याय संगत हमें तर्क संगत एक सिस्टम
बना के देना पड़ेगा। तो इसको पीटो। तो
अपने पुत्र को ड्यूटी लगाता है। पुत्र
परमात्मा का पुत्र नेगेटिव साइड। नेगेटिव
साइड शनि महाराज
यह रोशनी है। यह अंधकार है। शाम को
बैक्टीरिया आ जाते हैं सारे। जैन धर्म
बहुत रिच धर्म है। बहुत रिच धर्म। उसमें
यहां तक स्टडी कर ली गई कि सूरज अस्त होने
के बाद इंफ्रारेड लाइट्स इनफ एक
अल्ट्रावायलेट लाइट लाइट होती है।
स्टार्टिंग में यूवी लाइट्स। वहां से
हमारा नीचे की ओर विपियर चलता है और नीचे
आर के बाद इंफ्रारेड स्टार्ट होता है।
माइक्रोवेव एनर्जी आती है कत्ल और उस
नेगेटिव एनर्जी के टाइम भाई भोजन मत खाओ
कीड़े जाएंगे मकोड़े जाएंगे। बड़ी डेप्थ
है साइंस में। इसीलिए सतयुग कलयुग तक की
यात्रा है। छोटी उम्र हो गई है। छोटे कद
हो गए हमारे। जिंदगी छोटी हो गई। अब ये
नेगेटिव में क्या होता है? शनि महाराज का
टाइम शुरू होता है। शाम का समय रात का
समय। शनि न्याय कराता है। भाई सुबह-सुबह
से तुम काम कर रहे हो। थक रहे हो सो जाओ।
अब तुमने जिंदगी भर के लिए जो काम दिन भर
में करना है फसल उगाई कुछ किया तो रात को
भाई उसे आराम से लहलाने दो सुबह काटेंगे।
इस प्रकार एक न्याय का देवता तो सूर्य ने
जो किया सुख अब उसका न्याय करने के लिए आ
गया शनि इसलिए शनि को कहते हैं बड़ा क्रूर
है। असल में कोई न्याय के लिए जाए किसी के
पास तो क्रूरता की पूरी उम्मीद रखें कि
भैया अब हम न्याय करेंगे और तुम्हारी
पिटाई होगी। न्याय में एक के साथ न्याय
होगा तो दूसरे के साथ अन्याय होगा ही
क्योंकि दोनों के साथ तो हां का फैसला हो
नहीं सकता। तो यह शनि महाराज अंधकार का
देवता आ जाता है कि भैया न्याय करो। ये
पट्ठों को नो सालों को ये मजा नहीं आता।
अब शनि कहता है यार न्याय करना है मैंने
सिर्फ कर्म अनुसार जो प्लस है तुम्हारा वो
मैं लिख लेता हूं। जो माइनस है तुम्हारा
लिख लेता हूं। और उसके अनुसार तुम्हारी
आत्मा के संचित कर्म अगले जन्म में
तुम्हें प्रस्तुत करके दूंगा। यह बनेगा
तुम्हारा प्रारब्ध। तो मुन्ना महाराज अपने
सारे कर्मों का लेखाजोखा यहां रखते हैं।
अब शनि महाराज कहते हैं काम तो मुझे कराना
है लेकिन मैं अंधकार छोड़ के जाऊं कैसे?
अब रोशनी के उजाले में अंधकार आ नहीं
सकता। यह साथ कोई एक्सिस्ट कर नहीं सकते।
तो इसने अपने लिए एक एजेंट नियुक्त कर
दिया। चोरी का चोरी का। चोरी कौन करेगा?
छाया ग्रह। एक छाया ग्रह इसने बना दिया जो
है ही नहीं। यह कहानी है कि सूर्य भी जब
छाया के साथ मिलन हुआ उसका तो शनि पैदा हो
गया। तो सूर्य शनि का इस प्रकार का पुत्र
है कि उसकी माता छाया है। वो कभी है ही
नहीं। तो सूर्य के पीछे पीछे चलती है। साथ
होती ही नहीं। तो ऐसी स्थिति में छाया
ग्रह राहु है ही नहीं। लेकिन ये शनि के
पीछे पीछे चलता है। तो शनि क्या कहता है?
हां भाई चलो वहां जाकर के जरा इसका अटैक
मार के आओ। कूट के आओ पट्ठे को साले को
न्याय कराना है। इसकी ऐसी की तैसी। इसको
दुख दो ताकि ये ऊपर वाले को याद करे। ये
कहता हां यार दुख दिए बिना तो याद करेगा
नहीं पट्ठा क्योंकि यह बहुत बड़ी समस्या
है मनुष्य की। सारे टाइम वो जिससे भीख
मांगता है हे भगवान नौकरी लगाते हैं।
नौकरी लगाते ही कहता है ऐ पार्टी आ जाओ
दारू पार्टी पिएंगे। भगवान के ऐसी की तैसी
में उसको कहता है टन टन टन घंटी बजा दी ना
दो मिनट तेरे लिए और कितनी जान मारू?
भगवान भी कहता है यार तेरा बनता तो है
राहु। तो ऐसी स्थिति में राहु महाराज शनि
के एजेंट सूर्य की शुद्धि के लिए परमात्मा
को याद करने के लिए आपको ठोक दिए जाते
हैं। तो राहु प्रसिद्ध है इस मामले में
भैया क्रूर क्रूर सुपर क्रूर मतलब शनि भी
क्या नाश करेगा करता तो शनि की आज्ञा से
है इसलिए उसका एजेंट है लेकिन वो क्रूरता
क्या खाक करेगा वो रुला देता है आंसू आंसू
एक्चुअली राहु जो है ये संत बनाने में लगा
रहता है कि भाई तेरे को तो साधु बना दूंगा
संत बना दूंगा इतना कूटूंगा इतना कूटूंगा
कि तू पछताए मनुष्य पछताता क्यों है?
बेगुनाह को सजा दिला देता है राहु। अब वो
बेगुनाह अभी तो इस जन्म का बेगुनाह है।
लेकिन भाई तेरा कोई तो गुनाह है। तेरे को
सजा देके परमात्मा याद कब कराऊं? तो राहु
महाराज उसकी कुटाई करते हैं। तो ये राहु
हमारे आत्म अवलोकन का देवता है। यह हमारा
ऐसा देवता है जो हमें कूट-कूट के इंसान से
साधु सिद्ध ज्योतिषी तक बना देता है। तो
इसका हक बनता है कि आपको पीटे। तो यह मान
लें राहु जो बुरा ग्रह आया है बहुत बुरा
करता है ये इससे खतरनाक कोई नहीं करता जो
हम ज्योतिष की श्रंखला में देख के चलें तो
हमारे पास सबसे ज्यादा बिनोत्तरी 120 साल
की दशा में 20 साल का शुक्र चलता है ऐश का
देवता इतनी देर का है 19 साल का शनि चलता
है
इससे कम न्याय होती है इसमें से 19 साल
फिर 18 साल का आता है राहु
सूरज देव तक कितनी देर के लिए आते
सबसे छोटे सबसे छोटा बालक सूर्य है वो
कहता है छ साल में बहुत गर्मी दे दूंगा
जिंदगी में बहुत है भाई फिर ठंडक देंगे
हमारे को मंगल फिर मंगल आता है पराक्रम का
देवता सात वर्ष के लिए चंद्रमा आता है 10
साल के लिए
मंगल की छाया केतु है हनुमान जी और उनकी
पूछ ये अलग है होगा इस प्रकार से ये
कार्यक्रम चलता है बृहस्पति 16 के लिए आता
है ज्ञान तो राहु का इतना इतना जबरदस्त
ताकत है कि दैत्यों के गुरु और दैत्यों का
कार्यक्रम करने वाले की छाया का नंबर एकदम
साथों साथ है। तो जिंदगी में 18 साल कूट
कूट के कूट कूट के अल्टीमेटली यह पीट-पीट
के सोने की धातु का गहना बनाता है। चांदी
की धातु का गहना, लोहे की धातु का औजार।
यह सब कुछ बनवा के देता है आपको। यानी
आपके जीवन में जब पिटाई हो रही है किसी भी
क्षण किसी भी समय राहु का चक्कर है और वह
कुछ न्याय कर रहा है। यह मुन्ना का एक
स्वभाव है कि वो पहले तो शैतानी करेगा। अब
एक छोटा बच्चा घर में आएगा। वो क्या
करेगा? पहले तो उधम मचाएगा। ये अंकल आंटी
के घर में मां-बाप की भी कोई औकात नहीं।
पट्ठे कुछ कह नहीं पाएंगे। यहां तोड़फोड़
मचाऊंगा। मां-बाप शर्मोशर्मी कहते रहते
हैं। देख ले तूने छोरे को क्या समझा। आपका
बिगाड़ा हुआ है। नहीं तू यहां मुझसे मत
लड़। तू मैं अच्छा नहीं लगता। हां भाई
साहब बैठिए। लड़के ने बेइज्जती कर करके
जिंदगी खराब कर रखी है और लड़का क्या चौड़
में है क्योंकि वहां पर खुले दर्शन है नई
जगह है घर जाकर पिट लूंगा यहां तो शैतानी
उसको शैतानी करनी है इसलिए बच्चों को
शैतानी आवश्यक है हम बड़ों को शैतानी
आवश्यक है हमारे अंदर का मुन्ना जब शांत
हो जाता है फिर वो कहता है अच्छा चल ले ले
टॉफी तो सबसे पहले लाइफ में आए हुए दुख
आपको कार्य हो रहा है रुकावट आ रही है
प्रेम हो रहा है रुकावट हो रही है जीवन चल
रहा है झंझट आ आ रहा है बिज़नेस में रुकावट
उसको फटाफट एक्सेप्ट करो। भोग लो। हां
राहु महाराज आपने हमें कूटना पीटना है।
हमने मान लिया सुमिरन कर लिया। ईश्वर तुझे
कैसे भूल गए? हे भगवान सुमिरन करना है।
भीख नहीं मांगनी। हे भगवान बचा ले बचा ले।
राहु कहेगा चबा ले चबा ले। यह नहीं चलेगा।
सुमिरन का मतलब समझे। ग्रेटट्यूड।
ग्रेटट्यूड का मतलब थैंक यू। नहीं होता
है। ग्रेटट्यूड का मतलब है सदैव उस अनंत
ईश्वर में अंतर्मन डाल के रखना। यानी वी
ऑलवेज रिमेंबर द गॉड। वो कहते हैं कृष्ण
तुम मुझे कभी याद ही नहीं आए क्योंकि कभी
भूले ही नहीं। ये कथा बनी हुई है तो
तुम्हें याद क्या खाक करूं? ऐसे कृष्ण को
परमात्मा को कभी भूलना ही नहीं है। वो है
किसी भी रूप में। तो जब वो साक्षात
परमात्मा याद आने लगता है राहु ठंडा हो
जाता है। यानी आपके जीवन के हर कष्ट कैसा
भी कष्ट कैसी भी तकलीफ ऑटोमेटिकली
डिक्लाइन पे चली जाएगी। जैसे ही आप उस
परमात्मा का सुमिरन करोगे। मांगोगे नहीं
भिखारी बन गए वो फिर पिटेगा। क्योंकि एक
टाइम के लिए क्या कहता है राहु? सूरज
महाराज तुम तो साइड ही हो लो। तुम तो फिर
आ जाओगे रोशनी देने। क्योंकि तुम तो
भिखारियों की लाइन से त्रस्त हो। सब जगह
भगवान से भिखारी भीख मांग रहे हैं हर धर्म
में। पर राहु सूर्य को ग्रहण लगा देता है।
कहता है साइड में टपक ले ऐसी की तैसी। मैं
किसी की नहीं सुनूंगा। शनि की सुनूंगा।
सूरज कहता है यार छाया का मैं मुकाबला
क्या करूं? यहां तो मैं हूं ही नहीं। तो
बड़ा अजीब फिनोमिनन है अंतरिक्ष के अंदर,
सोलर सिस्टम के अंदर कि राहु बनता कैसे
है? यह सूर्य को ग्रहण लगा देता है यार।
बड़ी विचित्र कहानी है। यह धरती है हमारी।
यह सूरज देवता है। यह छोटे से बनाए हैं तो
बहुत ज्यादा बड़े हजार गुना। अब यहां चंदा
मामा हमारे बीच रास्ते में गोला गोला गोला
घूम रहे हैं। सूरज अपनी जगह बैठा हुआ है।
धरती गोले गोले में घूम रही है और गोले
गोले के साथ रिवॉल्व भी कर रही है, रोटेट
भी कर रही है। जब यह हिस्सा इधर आ गया, तो
रात हो गई। जब यह हिस्सा इधर आ गया, तो
उजाला हो गया। अब चंदा मामा घूमते फिरते
सैर सपाटे में मजे-मजे बीच रास्ते में आ
ही जाते हैं। वो तो आना ही है। अब जब ये
गोला गोला घूम के ऐसा बना हुआ कुछ अजीब सा
कि चंदा मामा खास एक ऐसे डिस्टेंस पर हैं
कि जब इतना बड़ा सूरज धरती पे किरणें फेंक
रहा है तो खास बीच में आके पूरा काला हो
जाता है सूरज एक खास टाइम पे। इसे हम कहते
हैं सूर्य ग्रहण। ग्रहण मतलब आइए ब्राह्मण
देता है कुछ ग्रहण करें। बोले तुम्हें भी
खा जाऊंगा दक्षिणा टाइम से देना। तो ग्रहण
मतलब खाया पिया और हजम स्वाहा। तो चंदा
मामा बीच में आने से सूर्य की रोशनी
समाप्त। चंदा मामा पर कौन रहते हैं? जब
पितर याद आते हैं तो चंदा मामा याद आते
हैं। हे भगवान चंदा मामा कौन है? शिवजी
चंद्रमा की क्लास की है हमने और चंदा
चंद्रमा शिवजी ने चंदा मामा यहां लगा रखे
हैं तो चंद्रमा जब यहां आ जाते हैं तो
चंद्रमा के आने से इस प्रकार का बीच में
कहानी बनती है कि बीच में काले धब्बे बनते
हैं तो जब जब ऐसे-ऐसे धरती भी घूम रही है
ये भी घूम रहा है तो कुछ खास जगहों पे
विश्व में सूरज दिखना बंद हो जाता है कुछ
पल के लिए बेसिकली तो ये 8 मिनट का खेला
है क्योंकि 8 मिनट में रोशनी सूर्य की
धरती पर पहुंचती है जितनी देर चंद्रमा
रहेगा उतना समय तो यह चंद्रमा गोल घूमता
रहता है। वहां वहां सूर्य ग्रहण लगता रहता
है। उतनी देर के लिए सूर्य की किरणों से
वंचित हो जाती है धरती। यानी कि वो राहु
का समय राहु काल रोज राहु काल होता है।
राहु का ऐसा समय होता है जब चंदा मामा
कहीं बीच में आ गए हैं। तो कौन आ गया बीच
में? अरे भाई कोई भी आ गया है। आपके जीवन
ऊर्जा के बीच में कोई भी आ गया तो आपको
क्या हुआ? मौत ही पड़ गई ना। हमारे जीवन
में कष्ट आए, क्लेश आए, क्या चलेगा? यह भी
शायद ढंग से ना चले। यह तो चलेगा ही नहीं।
तो यह खोपड़ी तो जाम ही हो गई। जब यह जाम
है तो यह तो जाम ही है। खत्म ही है। इसके
बिना शरीर क्या चलेगा? तो आपका ये भी जाम
कर देने वाला ग्रह एक डेवेलप हो गया। एक
नई किरणें डिवेलप हो गई। इसको राहु कहते
हैं। चंदा मामा का ऐसा गोला है कि 18 साल
लगता है इस प्रकार गोला घूमने में। जो
इनकी एलिप्टिकल ऑर्बिट डिफरेंट किस्म के
ऑर्बिट पे चलता है। तो ये 18 साल के लिए
ऐसा सीक्वेंस सेम दोबारा से वही आता है जब
18 साल बीतते हैं। उसे कहते हैं राहु का
फेज। यानी एक बार ये आता है ना तो 18 साल
जैसे कि कहते हैं हड्डी टूट गई। डॉक्टर
साहब कितने दिन लगेंगे? 45 दिन का
प्लास्टर है। डॉक्टर साहब क्या ढाई दिन की
कोई स्कीम नहीं है? ले दे के। नहीं बेटा
45 ही लगेंगे। ऐसे राहु की कोई स्कीम नहीं
है। ये 18 ही चलेगा। यानी कि इसने उतने
टाइम के लिए सूर्य को खा लिया। तो कहानी
बनी हुई है। ये राहु आया। ऐसे शर्त सर
दिखाते हैं सूर्य को खा गया। तो वो
कहानियां बड़ी सुंदर है। बनाई हुई है।
सूचक है। तो सूरज देवता की रोशनी बंद।
इतनी देर में बंदे की ऐसी की तैसी। सोचिए
अंधेरा है और टेंपरेरी अंधेरा है तो आपको
दिखेगा कुछ दिख ही नहीं रहा क्लेरिटी नहीं
है लाइफ की यानी राहु जब आएगा ये तो पक्की
गारंटी है कि लाइफ की क्लेरिटी खत्म आपको
शक होंगे वहम होंगे सारे शक के ड्रामे के
इसका चरित्र खराब है उसकी जिंदगी खराब है
ये धोखेबाज वर्कर है मेरे को बॉस ने ऐसा
कर रखा है मेरे पैसे इसने चुरा लिए काम
वाली ठीक नहीं है सारे शक सारे वहम पीछे
कोई खड़ा है चोर तो नहीं आ गया रात को
कुंडी तो नहीं खुली छोड़ गए बेफालतू की
चीजें जो बेफालतू की तंग करने वाली चीजें
खुचू खुचू कोई खुजाए जा रहा है खुजाए जा
रहा है कान में भोंपू बजा रहा है आपको तंग
होना है तंग होते ही आपको हे भगवान इसे
चुप करा दे भगवान आ गया भगवान क्या है
बिना वो काम बनेगा नहीं ये कार्यक्रम राहु
महाराज का तो राहु की स्थिति को ये समझ ले
कि ये देवता जैसा दानव है कथा बड़ी सुंदर
है कथाएं बड़ी प्यारी है पुराणों में भैया
सूचक है ये
कि इंद्र महाराज जो स्वर्ग के देवता है
यानी देवता उस देवता को बड़े मदमस्त अपने
अरावत हाथी के ऊपर घूम रहा है और दुर्वासा
ऋषि क्रोध के देवता क्रोध कहां रहता है?
लिवर में। और लिवर में रहने वाला क्रोध
कार्य कहां से करता है? स्वाधिष्ठान से।
अब दुर्वासा ऋषि घूमते फिरते आए। किसी
अप्सरा ने उनको एक बड़ी सुंदर पुष्प माला
दी थी। तो दुर्वासा ऋषि ने कहा यार ये मैं
क्या करूंगा इसका? अप्सरा का मैंने अचार
डालना है। बच्चे भी पेंसिल के तौर पर यूज़
करते हैं। बचपन में फिर तो कभी मिलती
नहीं। फिर तो स्वर्ग में मिलती है जब
मिलती है बड़े होके। तो उन्होंने कहा इंद्र
तू जा रहा है तू ले ले। तो उन्होंने इंद्र
की ओर उछाल दी। इंद्र ने ली और कहा बड़ी
बढ़िया है ये। बहुत बढ़िया है। हम तो
मधुमस्त हैं। इस समय हाथी पे बैठे हैं।
दुर्वासा ऋषि ने ये भी दे दिया। हमें वाह
वाह क्या कमाल मजा आ गया। उसने हाथी के
मस्तक पे रख दी। दुर्वासा ने कहा यार दी
तुझे मैं तो गुस्से के लिए प्रसिद्ध हूं।
आने वाला है। आने वाला है। अब हाथी ने जब
सिर पर देखा उस माला को सुगंध इतनी भयंकर
दी के एरावत मदमस्त हो गया। उतने में वो
खुशबू के कारण और पुष्प थे तो बहुत सारी
मधुमक्खियां आ गई जो स्वभाव है। कहानी है
बड़ी सुंदर। हाथी ने सिर को झटका
मधुमक्खियों को हटाने के लिए। वो माला गिर
गई। बस दुर्वासा ऋषि ने कहा तूने हमारे दी
हुई चीज का अपमान कैसे कर दिया। जब भी हम
अपमान करते हैं या करवाते हैं किसी से तो
हमारे अंदर दुर्वासा ऑन हो जाता है।
और बुरी भाषा के साथ श्राप देते हैं हम
बैठकर के तूने यह किया तेरा नाश हो तेरा
फलाना हो ढिमकाना हो तो हमारा लिवर पंप
करता है शक्ति अगर तो बाहर दे दिया तो
दूसरे के लिवर का नाश पीट दिया हमने अगर
अंदर रख ली तो हमारे लिवर का नाश पीट दिया
लीवर की खासियत है बृहस्पति ग्रह के अधीन
है ये और स्वाधिष्ठान के पास बृहस्पति का
स्थान है ये रीजेनरेट होता है क्योंकि
गुरु है ये दोबारा जिंदा करता है हार्ट है
ये भी दोबारा जिंदा होती है इसीलिए यहां
मृत संजीवनी है और वहां पर बृहस्पति
महाराज हैं जो गुरु हैं देवताओं के तो
उन्होंने क्रोध में जब ले लिया तो इंद्र
ने कहा मारेमारे फिरेंगे अब तो मर गए मैं
श्राप ही लेता रहता हूं मेरा कोई काम नहीं
है यार क्या पागलपन है अच्छा महाराज क्षमा
क्षमा क्षमा बोले ऐसी की तैसी साले तेरे
को और श्राप दूंगा तेरा स्वर्ग छूट जाए
तेरी अप्सराएं छूट जाए तेरा पैसा छूट जाए
ऐश्वर्य उसने कहा भागो
भाग के विष्णु जी के पास गया विष्णु जी
कहां है क्षीर सागर क्षीर सागर किसका
केंद्र है लक्ष्मी और विष्णु चार हाथ
विष्णु के हैं दो हाथ लक्ष्मी के हैं छह
छह का चक्र कहां है हमारा? दूसरे
स्वाधिष्ठान पे। क्षीर सागर क्या है? अनंत
सागर। अनंत सागर है वो। अनंत सागर कहां
है? यह भी स्वाधिष्ठान वाटर चक्र। वहां
विष्णु जी विराजते हैं। सबसे नीचे ब्रह्मा
है। उनके चार है। चार मुख होते हैं ना।
चार सर दिखाते हैं ब्रह्मा के। तो चार
पैडल का जो हमारा चक्र है, चार लोटस
पैडल्स है। वो हमारी मूलाधार है। जहां शनि
की बात हो रही है। वहां से राहु का उद्गम
होता है। तो उन्होंने बोला भैया बचाओ।
विष्णु जी। अब क्या करें? इंद्र भीख
मांगने आए हैं आपके पास। हमें श्राप मिल
गया है। बोले ठीक है फिर ऐसा करते हैं हम
अब इतने बड़े श्राप के लिए दोबारा से
स्वर्ग को प्रकट करते हैं क्योंकि
राक्षसों का राज हो जाएगा। तुम पराजित हो
गए हो उनसे कट श स्टोरी। तो ऐसा करो भाई
अब हम युद्ध के लिए हम सबको मनाएंगे और
धरती में से जो समुद्र है वहां से
निकालेंगे हम चीजें और अमृत निकालेंगे
ताकि आगे से ऐसा ना हो नाश ना पिटे। तो
बड़ा प्यारा समुद्र मंथन, सागर मंथन,
क्षीर सागर मंथन, अमृत मंथन ये अलग-अलग
किस्म के शब्द हैं। यह कार्यक्रम शुरू हुआ
तो एक तरफ दैत्य रख लिए गए दानव और एक तरफ
देवता। उन्होंने कहा भाई हम वासु की नाग
को लपेटेंगे मंदार पर्वत पर और उसको
गोल-गोल घुमाएंगे। तो ये कहां चर्निंग है?
ये चर्निंग कुंडलिनी की चर्निंग है। जो
नीचे बेस क्या है हमारा? मंधार। बेस है
हमारा रूप चक्र। मूलाधार शनि महाराज जो कि
हमारा आता है भाई कछुए के अवतार पर विष्णु
जी आए। उन्होंने पर्वत को संभाला और उसके
ऊपर फिर खूब चर्निंग हुई। तो यह सांप कौन
है? यह सांप है हमारी कुंडलिनी शक्ति।
कैसे दिखाते हैं इसको? एक तरफ इदा दौड़
रही है। एक तरफ पिंगला दौड़ रही है। ये
दोनों के दोनों में क्या हो रहा है? घर्षण
हो रहा है। तो हमारे जो मंथन हो रहा है
नीचे कुंडलिनी में वो मंथन है उसका सांप
ऊपर की ओर उठता है। ये सांप शिवजी यहां रख
लेते हैं। ये सांप ऊपर की ओर उठता है। जब
सांप ऊपर की ओर उठता है तो क्या होता
कुंडलिनी ऊपर जाती है नहीं तो कुंडलिनी
नीचे पड़ी रहती है। यानी कई लोग पूरे जन्म
इस कुंडलिनी को खाने पीने बच्चे पैदा करने
सोने में इस्तेमाल करके मर जाते हैं।
ज्ञान आता ही नहीं और ज्ञान कौन देगा?
दुख। दुख कौन देगा? राहु। राहु क्या
करेगा? सूरज को खाएगा ताकि पिट और
परमात्मा को क्रिएट कर। तो ज्ञान के लिए
बहुत जरूरी है कि मंथन हो। इसलिए जब लोग
परेशान होते हैं क्या करते हैं? बॉडी
स्टिल बैठ जाती है। सिर्फ सिर हिलता है।
ऐसे ऐसे क्या करूं? क्या करूं? राइट साइड
क्या करूं? लेफ्ट साइड। फिर जाके कहीं कुछ
सोचता है कुछ कर यह सुझाता है राहु तो
आपके कुटाई के लिए वासुकी नाक को रगड़गड़
के गोलगोल खींच खींच के जब कार्यक्रम शुरू
होता है तो सबसे पहले निकलता है जहर 14
रत्न जो निकले उसमें सर्वप्रथम निकला जहर
हलाहल विष कहते हैं इसको अब जब विष निकला
तो इसका सूचक क्या है कि जब भी आप कोई
मंथन करते हैं सबसे पहले गाली निकलती है
अंदर से इस कमीने ने उस बंदे ने इस हालात
ने मेरे दादा ने मेरे मेरी जिंदगी में
मेरे बॉस ने ये कर डाला। इसको तो मैं गोली
मार दूं। अब गोली मारना नॉट अलाउड एस पर
सुप्रीम कोर्ट तो गाली मार देते हैं हम।
तो काम चला लेते हैं। अब ये क्या हुआ?
हलाहल विष। अब ये विष कहां है? आपने जाके
अपने बॉस को गाली बक दी। तो विष ने काम कर
दिया और समुद्र मंथन की टय। आपने जाके
मामा जी को कुछ कह दिया। दादे को शिकायत
लगा दी। तो जायदाद की हो गई ट। पत्नी को
तो खैर कुछ कह ही नहीं सकते। सास को नहीं
कह सकते, दो लोगों को नहीं कह सकते। बहू
सास को नहीं कह सकती, पति पत्नी को नहीं
कह सकता। यह लाइसेंस्ड है। बदला लेने के
लिए वो त्रिकोण बना हुआ है। तो उसमें आप
कह नहीं सकते हो। तो क्या होगा? ये हलाहल
विष बाहर नहीं जाना चाहिए। तो कहां रोको
इस हलाहल विष को यहां तो सूचक क्या है?
भाई शिव जी को बुलाया गया। यार बड़ी
समस्या है। ओ यार नहीं सॉरी भगवान ने सॉरी
लव यू गॉड। भाई बहुत समस्या है। बहुत विष
निकल आया है। ये तो देवता भी मर जाएंगे।
इदा भी खत्म और पिंगला भी खत्म। तो शरीर
कहां से खत्म होता है? यहां से सारे
ऑर्गन्स कहां है? जटिलता कहां है बॉडी की?
यहां स्प्लीन यहां है। पनक्रियाज यहां है।
आपके अंदर जबरदस्त हलाहल विष है। और ये
विष आपके शरीर को खाता है तो आप बीमार
पड़ते हो। अगर ये विष आपका यहां रोक लिया
गया है तो तो नहीं मरते हो। नीचे का एक भी
अंग डिस्ट्रॉय नहीं होता। तो यहां कौन है?
यहां राहु है। अब यहां का जो विष है उसका
पान करने के लिए शिवजी को बुला लिया गया।
भाई ऑलमाइटी सुप्रीम शिवजी कौन है? चंदा
मामा। चंदा मामा का ही लफड़ा है सारा। के
भाई आओ शिवजी भाई इतने विष का क्या
करेंगे? बोले आई विल टेक ऑल द विश एंड
ग्रांट विशेस टू पीपल। तो उन्होंने कहा इस
विष को हिंदी इंग्लिश मिक्स हो गई है।
इसके लिए थैंक्स। तो उन्होंने विष को यहां
रख लिया। बड़ा सुंदर कथा है। तो क्या कलर
निकाला गया यहां का? भाई विष है। भाई
नीलकंठ हो गए। क्योंकि इस जहर से नीले पड़
गए। नीले का बड़ा भारी महत्व है। हमारे
धागों के उपाय में सबसे ज्यादा नीला रंग
आता है। टैटू के उपाय में ब्लैक के बाद
ब्लू कलर आता है। तो नीला कलर कंठ का हो
गया। इसलिए शिव जी को नीलकंठ कहा गया। अब
शिवजी का नीला कंठ कैसे कल्पना किया गया?
शरीर भी नीला कर देते हैं कई बार कि शिवजी
का पूरा शरीर ही नीला है। बड़ी-बड़ी सुंदर
प्रतिमाएं और फोटोग्राफ्स है। वो इसलिए है
क्योंकि उनके अंदर विष है। विष का मतलब
जिसने अपना विष यहां रोक लिया ना ऊपर जाने
दिया ना नीचे। उसने स्पेस में टांग दिया।
यह हमारे शरीर का वो इलाका है जहां कुछ
नहीं रुकता। खाली एरिया है। यह स्पेस है।
ईथर जो है यहीं से इंप्लांट होता है बॉडी
के अंदर ऊपर और नीचे का कनेक्शन। जो यहां
गया वो यहीं से बाहर आ सकता है। जो यहां
खाया वो यहीं से नीचे जाएगा। लेकिन क्रॉस
इसे जरूर करना पड़ेगा। तो इस हलाहल विष को
यहां रोक करके शिव जी ने कहा ओके प्रोसीड।
नेक्स्ट मैन्युफैक्चरिंग फिर कल्पवृक्ष
उच्चशवा
घोड़ा एरावत हाथी इत्यादि इत्यादि लक्ष्मी
रंभा एक्सक्ट्रा एक्सेक्ट्रा निकलते गए और
अंत में निकल गए जी समुद्र में से धनवंतरी
ऋषि धनवंतरी कौन है हीलर जिनके पास अमृत
कलश था अब उसी के लिए सारा मंथन तो आप जब
जीवन में अपना मंथन शुरू करते हैं खूब
राहु रगड़ता है आपको और अत्यधिक सोच आती
है तो सबसे पहले आपका विष निकलता है इस
विष के लिए आपको कोई ना कोई शिव चाहिए अगर
अगर उस शिव ने वो शिव आपकी माता हो सकती
है आपका मित्र हो सकता है जो उस विश को
सुन ले यार बहुत गंदा किया मेरे दादा ने
अच्छा यार चल कोई बात नहीं ना दफा कर दफा
स्पेस में फेंक देना दफा कर यार क्या तूने
रखना है कॉस्मोस को दे दे ओके डन उसके बाद
कल्पवृक्ष निकलता है हां अब यार तेरी
विशेस ग्रांट होंगी पर हम लालची होते हैं।
उसके बाद फिर आगे-आगे घोड़ा निकलता है।
घोड़ा हो गया। घोड़ा कौन है? मोटरसाइकिल
वन बैडरूम फ्लैट अह फ्लोर फिर निकलता है
हाथी। हाथी कौन है? हाथी है फोर वही
व्हीलर एरावत। ये ये सूचक है ये पहले की
कथाओं के हैं। आज ये मटेरियलिस्टिक लाइफ
में इस प्रकार आते हैं। फिर रंभा निकलती
है। सॉरी इस बारे में हम बात नहीं करेंगे।
नहीं तो बहुत सुख मिलेगा कई लोगों को। ये
मैं बताऊंगा नहीं। तो ऐसे-ऐसे करके जब ये
वन टू थ्री क्लाइम होता है। अंततो गत्वा
सारी चर्निंग के बाद निकलता है।
अमृत। अमृत कौन है? एलेक्जर ये क्या है?
नेक्टर आपका वो अमृत जिसके द्वारा आपका
जीवन चलता है। क्या वाकई अमृत होता है? इस
अमृत की हमें क्या आवश्यकता है? ये
संजीवनी हमारे अंदर कैसे आती है? हमारे
अंदर संजीवनी होती तो होगी। हम मर के फिर
जी जाते हैं। तो हमारे अंदर एक अमृत चक्र
होता है। बड़ा मजेदार। ये अमृत चक्र किधर
होता है? हमारे शरीर के अंदर विभिन्न
पोर्टल्स बने हुए हैं। अलग-अलग पोर्टल्स
जिन पोर्टल से कॉस्मोस में हम कनेक्ट होते
हैं। अगर हम स्ट्रिंग थ्योरी की बात करें
तो 10थ डायमेंशन, 11थ डायमेंशन, 14
डायमेंशन उसके बाद कोई रह नहीं जाता कण।
बस जो भी रह जाता है वो सिर्फ एक स्ट्रिंग
है जिसको वाइब्रेशन स्ट्रिंग कहते हैं।
वाइब्रेशन स्ट्रिंग। उसके उसके अंदर क्या
रह जाता है? कण। तो कण-कण हर जगह कण है।
तो एक जैसी स्ट्रिंग है हर जगह पूरे
यूनिवर्स में। ईथर हर जगह है। उसका स्वरूप
बदल जाता है। अगर क्वांटम लेवल पर बात
करें तो वो अल्टीमेट इलेक्ट्रॉन प्रोटॉन
फिर इलेक्ट्रॉन प्रोटॉन नई-ई शक्लें नई-नई
चीजें बना लेते हैं। अब अल्टीमेटली सब जगह
कण है और कहा जाता है कण-कण में ईश्वर
विद्यमान है। तो ये जो कण है ये कण
ब्रह्मा ने हर जगह बना के रखे हैं। हर
ग्रह पर अब ऊपर जो ग्रहों में कण वाइब्रेट
करते हैं वैसे ही हमारे अंदर करते हैं। तत
ब्रह्मांडे यत पिंडे। तो जैसा इधर है
माइक्रोकाज्म में वैसा मैकाज्म में है। तो
यह पोर्टल्स हमारे बने होते हैं जो कि पंप
करते हैं और वैसा ही चलते हैं जैसे ग्रह
चल रहे हैं। अगर हम इनको अंदर से खुद
चलाना सीख जाएं जो राहु सिखाता है तो हम
उसको चला लेते हैं। यार ऐसे भी लोग हैं
दुनिया चला रहे हैं। और ऐसे भी लोग हैं
जिनको दुनिया ही चला रही है। कुत्ते की
औकात बनी हुई है भाई। कुत्ता केतु होता
है। केतु के पास सिर नहीं होता। उसे पता
ही नहीं क्या करना है। जीभ लटकाई बाहर और
है करके चलते रहे। अब बड़ी अजीब बात है।
आपको राहु बनना है, मालिक बनना है कि
नहीं? तो, यह पोर्टल्स हैं। यह क्राउन
चक्र है आपका। यह सहस्त्रार है। इस
सहस्त्रार चक्र से ऊपर से डम डम करके
चीजें आती हैं और मैसेजेस आते हैं अपने
आप। फिर अलग-अलग पोर्टल पे टिंगटों डिंग
बजती रहती है हमारी कहानी। अब ये हमारे
सिर के इलाके में यहां हमारा ये आंखें
हैं। ये हमारी नेत्र है। ये रोता हुआ आंसू
बना दिया मैंने इसके अंदर। अब ये आंख है
हमारी यहां पर। इस आंख के ठीक ऊपर हमारे
पाइनियल ग्लैंड है यहां। यहां तीसरा नेत्र
है। यह शिव है। थर्ड आई। यह थर्ड आई है।
इस थर्ड आई से हमें सूझता है। परेशान
व्यक्ति दिमाग अपसेट क्या करेगा? कहता है
यार क्या करूं? हम ये नहीं कहते उफ समझ
नहीं आ रहा। घुटने में नहीं करते। हम यहां
करते हैं। यार क्यों नहीं ऐसे ये बॉडी
अपने आप कर रही है। ये हृदय चक्र है। इसकी
जो एक्सटेंशन है ये अपने आप यहां चली गई
और कह रही है उफ। ये रगड़ रगड़ के क्या होता
है? कैल्सिफिकेशन हटती है, गर्माइश आती
है। थोड़ी देर बाद कुछ रास्ता आता है।
क्राउन चक्र से ऊपर से आपको सूझता है। ये
बहुत महत्वपूर्ण है। यहां के सीधे टक्कर
में सीधा यहां पर पीछे ये यहां हमारा अमृत
चक्र। इसे बिंदु चक्र कहते हैं। अमृत। अब
सागर मंथन हुआ। अमृत मंथन क्षीर सागर मंथन
हुआ। विष्णु जी ने सब कराया। मोहिनी रूप
में उसके पश्चात जब समुद्र में से अमृत
निकला तो उन्होंने कहा यार दैत्यों को दे
देंगे यानी इदा नाड़ी वालों को दे देंगे
तो पिंगला का पंगा कर देंगे ये क्योंकि एक
हमारा सिंपैथेटिक नर्वस सिस्टम है या कभी
यहां दिखाते हैं कभी यहां ये बॉडी के
अनुसार है इसके अंदर ऊपर का एरिया ज्यादा
यूज़ होता है। इसमें नीचे का ज्यादा यूज़
होता है। ये राहु के पास है। ये केतु के
पास है। पर दोनों के पास हिस्से हैं। ये
सिंपैथेटिक नर्वस सिस्टम फाइट एंड फ्लाइट
मोड है। डर के मारे जब बैंड बजती है तो
तोते उड़ जाते हैं। यह हमारा रिलैक्स अंडा
जैसा आराम से यार मजे-मजे चलेंगे हम तो
जिंदगी में हमें चाहिए क्या मजे-मजे अब एक
है ममारी वाला एक है मजे-मजे वाला एक है
दैत्य एक है देवता एक है इदा एक है पिंगला
इदा कहती है नो नो नो नो पिंगला कहती है
यो यो यो यो सुषुमला कहती है तुम बोलो जो
जो जो
जीत गया वो वाला मैसेज अंतरिक्ष में जाता
है वो काम हमारे जीवन में मैनिफेस्ट हो
जाता है अक्सर नो जल्दी मैनिफेस्ट होता है
क्योंकि हमें आता ही नहीं इसी चीज की
करेक्शन के लिए ऊपर एक अमृत चक्र बना हुआ
है। बिंदु चक्र जो कॉस्मोस से जैसे ही
मैसेज आता है यह यहां से कॉस्मिक कनेक्शन
ये मैसेज आया बिंदु चक्र अमृत स्टिमुलेट
हुआ और यह हमारे शरीर में नीचे जाता है।
जब ये नीचे जाता है तो हमारे शरीर में
अमृत की बूंद गिरती है। कब? जो हमारी जन्म
पत्रिका में
सूर्य हमारा जिस राशि में है जन्मत्री में
सूर्य हर महीने में एक राशि बदलता है। उस
राशि में जब इस महीने चंद्रमा आता है।
तो उस दिन ढाई दिन में ऊपर से अमृत की
बूंद गिरती है। अमृत की बूंद क्या है? यह
पूरे शरीर को ऊर्जा देने वाली अमृत की
बूंद है। यह जब नीचे जाती है तो हमें अकल
आती है। हमारे शरीर में ऊर्जा आती है और
हमारे जीवन में कुछ परिवर्तन होता है।
लोगों का जीवन हर महीने भी बदल सकता है।
किसी क्षण भी बदल सकता है। एनलाइटनमेंट
कहते हैं इसको। जैसे ही वो अमृत की बूंद
हमारे शरीर में नीचे को जाकर सेटल होकर
ट्रैप हो जाती है तो हमारे ऊर्जा शरीर
एथरिक बॉडी एक एनर्जी बॉडी है दूसरी चिजी
बॉडी है जो शरीर है फिजिकल बॉडी हमारे
एनर्जी बॉडी में इतनी जान आती है कि
फिजिकल बॉडी और फिजिकल चीजों के लिए हम
मैनिफेस्ट करें। हम इतने बावले हैं कि हम
सब जिंदगी के अंदर चीजों को मैनिफेस्ट
करने में लगे रहते हैं। इस मैनिफेस्टेशन
पर कोई रेयरली ध्यान देता है। ज्ञान आ
जाए, शांति आ जाए, प्रेम आ जाए, वशीकरण आ
जाए। नहीं छोड़ो इसको छोड़ देते हैं।
वशीकरण नॉट गुड। वैसे इसके लिए अलग-अलग
स्कीम है हमारी। तो ये ज्ञान लेके कोई
राजी नहीं। सब अपने आप को कह रहे हैं मैं
शीशे में और सुंदर लगूं। मेरे पे नोट और
होए। अच्छा नोट दे दे, नोट दे दे। भगवान
ने और छीन लिए। राहु भेज दिया। बोले ये
ज्यादा नोट नोट कर रहा है इसे छीन इसको
मैं याद नहीं आ रहा इसे नोट याद आ रहे हैं
इसकी गहराई समझे आप पीटता है और पीटता हे
प्रेमी दिला दे भगवान प्रेमी दिला दे बोले
यार मुझसे मिलने भी आया करो कोई सालो
मुझसे भी प्रेम कर लो अपना प्रेमी चाहिए
तुम्हें उससे लड़ते रहना मुझसे कोई मिलने
नहीं आता अरे भगवान की लाइब्रेरी में घुस
जाऊं और दो के बजाय तीन प्रेमी मिलेंगे
एंजॉय मुद्दा क्या है दो नोटों का ढेर
लगाया है भगवान से मिलता कोई नहीं भगवान
कहां है यहां क्राउन चक्र पे जो कॉस्मिक
एनर्जी आती है। वो बिंदु चक्र को
स्टिमुलेट अगर करती है तो एनर्जी गिरती है
तो आपके जीवन में बदलाव आता है। नहीं तो
ऐसे लोग हैं जो पूरी जिंदगी सेम ही चल रहे
हैं। यह बिंदु चक्र स्टिमुलेट होता है तो
हमारा ढाई दिन के लिए चंद्रमा के द्वारा
ये गिरता है नीचे जब ये गिरता है तो ये
हमारे शरीर के अंदर जाता है तो शरीर के
अंदर कहां जाएगा? यहां से गिरा यहां यहां
राहु का स्थान है। यहां तो विष अटकाया हुआ
है ढेर सारा। ये बड़ी अजीबोगरीब समस्या हो
गई यार। यहां वो बर्न कर जाता है और ये
ऊपर फेंक देता है। तो राहु महाराज कहते
हैं इसे ज्ञान नहीं आने दूंगा कूटूंगा
पट्ठे को। पहले तू अमृत चखने लायक अकल
बना। तो राहु क्या करता है? सूर्य को
ग्रहण लगा देता है। सूरज ने अभी-अभी भेजा
बिंदु चक्र के द्वारा। अच्छा चल बेटा कोई
नहीं तेरे पे दया भेजी, कृपा भेजी। साली
कृपा लेनी नहीं आ रही। अब कृपा इसलिए नहीं
आ रही कि जो अभी-अभी भी अकल आई ऊपर से
पोर्टल से कुछ गिरा वो या राहु ने फिर
भस्म कर दिया जहर में। एक हमारे यहां
ज्वालामुखी फूंक रहा है जो हमारे जठराग्नि
है। एक राहु महाराज ने विष के स्थान के
अंदर यहां नाश पीटा हुआ है। अब यहां तो
शिव जी ने पकड़ा था ये लेकिन नीला कर
दिया। नील जब शरीर पर पड़ता है तो वो
एक्चुअली होता नहीं है। वो पिटाई होती है
कहीं की। जब जब पुरुषार्थ की पिटाई होती
है यानी मंगल की पिटाई होती है तो भी राहु
आ जाता है। नील का निशान। जबजब जहर कहीं
अटक जाता है तो नील का निशान आता है। यानी
राहु का निशान। आपके जीवन में इसको करना
क्या है? फिर अब शिव जी ने कहा यार तो
बहुत बड़ा लफड़ा है। राहु तो अंदर जाने
नहीं देगा कुछ भी। यहां जहर है मुझे अटका
के भी रखना है। मुझे बाहर भी नहीं फेंकना,
लड़ाई भी नहीं करनी। तो ऐसा करता हूं मैं।
मैं चंद्रमा धारण कर लेता हूं ऊपर। तो ऊपर
की छतरी से जो नीचे आ रहा है उसके लिए
चंद्रमा का धारण किया शिव जी ने। ये
चंद्रमा यहां धारण कर लिया गया। यहां
चंद्रमा की एक छतरी लगा दी।
इसलिए शंकर जी के मस्तक पर यहां चंद्रमा
है। यह सूचक है। कहानी है। बड़ी सुंदर है।
टोटल साइंस। यहां चंद्रमा लगा दिया। जब
चंदा मामा की छतरी लगी और चंदा मामा ने ही
तो राहु पैदा किया था। धत्तेरे की और चंदा
ही ऑन कर दिया। तो जब चंदा मामा यहां ऑन
हो गया तो राहु का पोर्टल ओपन हो जाता है
और यह अमृत चक्र नीचे
गिरने देता है और नीचे गिर के वो अमृत
हमारे शरीर में जाता है। हमारे जीवन में
नयापन आता है। लोग हील कर जाते हैं। बहुत
कम लोग करते हैं हीलिंग। यह राहु की कृपा
है
जो हीलर हीलिंग होती है। चमत्कार जादूगर
लीडर तंत्र का ज्ञाता आंखों के द्वारा
व्यक्ति को वशीभूत कर देने वाला ज्योतिष
का विज्ञान का दाता स्तंभन की क्रिया
जानने वाला सब राहु है।
तंत्र के द्वारा तांत्रिक सेक्स की क्रिया
यह राहु के पास है। अन्यथा ये सेक्स लाइफ
का सत्यानाश करके बर्बाद करता है। सेक्स
को केवल संभोग ना समझे। आपके पास कोई चीज
आती है उसका भोग भी सेक्स है। आप भोजन का
आनंद लेते हैं। आप अपने बिस्तर पर लेटने
का आनंद आ यार मजा आ गया भाई। ये खा जाता
है सारे आनंद। ये सूर्य को ग्रास करके खा
जाता है। अब चंदा मामा का यहां होने मात्र
से। इसलिए शिवजी ने चंद्रमा का सूचक बनाया
कि ये रखो। तुम्हारा ये वाल्व खुलेगा। तो
भाई अमृत अंदर जाएगा। मैं तो सप्लाई दे
रहा हूं। लोगों की 20ियों साल सेम जिंदगी
अकल नहीं आ रही। पैसा रिकवर नहीं हो रहा।
दिमाग खराब हो रहा है। कुछ नया ही नहीं हो
रहा लाइफ में। क्योंकि वो अमृत कभी भी
बॉडी के अंदर नहीं जाता। सेकंड फाइट जब ये
नीचे चला जाता है तो नीचे जाने के बाद
नीचे के वाल्व है वो नीचे नष्ट भी हो सकता
है। वहां केतु महाराज की स्थापना है। ये
दोनों दैत्य कितने काम के हैं।
ये देवता बन गए भाई। अमृत चखा इन्होंने।
विष्णु जी ने धोखे से जब कहा कि मैं
देवताओं को अमृत दे दूंगा। दैत्यों को
मरने दो। तो दैत्य लाइन में बैठ गए। अब
वही शुक्र भाई राग रंग अप्सरा मोहिनी इसके
आगे बड़े-बड़ों के सॉरी सबके दिमाग खराब
हो जाते हैं। तो बड़ी समस्या है स्त्री
उसकी चंचलता उसकी कोमलता उसने नृत्य किया।
विष्णु जी को भी स्त्री बनना पड़ा मतलब
कहने का समझ लो। उनकी भी ताकत की टो नाचे
तो घड़ा ले घूमते रहे कि हां भैया ये
मैंने अमृत दिया। जैसे ही वो दैत्यों की
तरफ जाते पानी बदल देते। बड़ी सुंदर कथाएं
हैं। ना सिर ना पैर बड़ी अजीबोगरीब लेकिन
सूचक है साइंस है पूरी। अब उनको पानी पिला
देते हैं। अब देते बड़े खुश वो मोहिनी को
देखने में लगे हुए इसीलिए हमारे अंदर
इल्लुजन क्रिएट होती है। तो इल्लुजन का
देवता ये राहु है। धोखे का देवता राहु है।
अब राहु और केतु स्वरभानु नाम का राक्षस
था। उसने कहा यार ये कुछ लफड़ा चल रहा है
मुझे। भाई मैं समझदार राक्षस हूं। अपने से
नहीं चलेगा। तो उसने कहा लफड़ा उधर की ओर
जाते हुए लगता है घड़ा बदल जाता है। कुछ
बस ये मोहिनी को देखने में लगे हुए हैं।
ठोंकों में ये दैत्य पागल है। समझा मैं
सकता नहीं हूं। भागो वो गया लाइन में
चुपचाप उसने वेश बदल लिया यानी वेशधारी
राहु है पहली बात यह देवताओं का दुश्मन है
क्योंकि दैत्य है दूसरी बात अमर है यानी
इल्यूजन खत्म नहीं होगी तीसरी बात ये
वेशधारी है तो जिंदगी में वेश बदल के लोग
आएंगे ठगेंगे ये राहु है राहु के तरीके
हैं ये तो इसने वेश बदला और घुस गया दैत्य
बन हो के देवताओं की लाइन में वहां जाके
इसने अमृत भी ले लिया जैसे ही अमृत लिया
चमक दमक के कारण सूरज और चंद्रमा उनके पास
ही चम चमक है। उन्होंने देख लिया और
विष्णु जी वो देखो ये तो दैत्य है।
इन्होंने कहा सूरज चांद तुझे नहीं
छोडूंगा।
तुझे झुका के रहूंगा। इसलिए ये सूरज और
चांद के दुश्मन है। कहानियां देखो कितनी
सुंदर है। तो ये पक्की गारंटी जब राहु और
केतु का लफड़ा होगा जीवन में कुंडली में
तो सूरज और चांद की जान निकलेगी। सूरज
शरीर को चलाने वाला, ऊर्जा देने वाला,
चंद्रमा जीवन में शीतलता, शांति, आनंद
देने वाला इन दोनों का नाश पिट जाएगा।
इसलिए अगर आपने राहु को नहीं समझा, केतु
को नहीं संभाला तो आपकी जिंदगी पूरा जन्म
ही ऐसा रहेगा कि यार एक कुटिया में पैदा
हुए एक कुटिया में ही मर गए। 10,000 की
नौकरी करी, 10,000 की नौकरी में मर गए।
भाई वो दो जोड़ी कपड़े थे। दो जोड़ी
कपड़ों में मर गए। कुछ नया नहीं होने
देगा। कुछ भी हो जाए। और इसके सुधार के
लिए अगर आपने प्रक्रिया जान ली तो चंदा
मामा की छतरी लगेगी ऊपर से नीचे सूरज की
लगेगी। और वह दोनों के दोनों इस अमृत को
ट्रैप करेंगे बीच में। जैसे ही यह अमृत
कृपा ट्रैप हो गई। कृपा ट्रैप हुई पैसे तो
आए हाथ में जाते हैं भैया देने किसी को
पड़ जाते हैं। ऐसे बहुत लोग हैं। भाई
जुगाड़ पे चल रही है जिंदगी। दुनिया
जिंदगी जुगाड़ पे चल रही है। हस्बैंड वाइफ
जी रहे हैं। साथ में प्रेम है ही नहीं।
जुगाड़ पे जिंदगी चल रही है। बस रह रहे
हैं। जुगाड़ क्या है? दो बच्चे हो गए।
भैया उन्होंने बांध रखा है। आपस में प्रेम
नहीं। ऐसे ऐसे बंधन यह आपके इस अमृत ट्रैप
ना होने से है। इसकी वजह से आपका
सिंपैथेटिक पैरासिंथेटिक नर्वस सिस्टम
डिस्टर्ब होता है और आप रोगी हो जाते हैं।
अगर आपके शरीर में रोग है नो प्रॉब्लम।
दशा ही रोग हो गया। ठीक नहीं हो रहा भाई
राहु केतु है। यह राहु केतु का लफड़ा है।
अब वो राहु शनि का एजेंट है। शनि न्याय
करवाता है। केतु मंगल का एजेंट है। मंगल
हनुमान जी है। जो सबसे मतलब मान के चलो
नाभि केंद्र पे ताकतवर है। कि ऐसी की तैसी
वो सूरज को भी खा सकते हैं। और राहु
महाराज की भी मंगल के आगे पूरी चलती नहीं
है। लेकिन युद्ध चलता है जम के लेकिन मंगल
हारता नहीं। क्योंकि हनुमान जी अमर है। तो
मकसद कहने का आपको इस अमृत को ट्रैप करने
के लिए राहु सेट करना जरूरी है। आपके पास
ज्ञान चल के आएगा।
कहां से आता है ज्ञान? कहां से आती है
बातें? कहां से आपको समझ आ रही है ये सब
बातें? आपका दिमाग इस समय इतनी भयंकर
फोर्स, इतनी स्पीड से सब बातों को प्रोसेस
कर रहा है। अच्छा यह अमृत चक्र होता है।
यह एक नया चक्कर है। अच्छा भाई साहब राहु
होता है। अच्छा यह नीला होता है। यह पीला
होता है। गुलाबी। यह सब खोपड़ी में घूम
रहा है। फटफट कौन समझा रहा है? यह कोई
पोर्टल खुला हुआ है जो ऊपर से समझा रहा है
और कुछ ऐसे भी लोग होंगे जो फंसे होंगे वो
तो ठीक है पर मेरे मेरे मामा के ताई के
लड़के की बेची की बहन की शादी नहीं हो रही
उसका तो बता दे राहु साले तेरी पत्ररिया
दिखाने को तरस गए तेरे से कई लोग इसमें
घुसे होंगे तो उनके पोर्टल क्लोज्ड है तो
ये चंदा मामा ऊपर रखने का क्या मतलब है
चंद्रमा मां ऐसे ऐसे लोग हैं मम्मी के
मरते ही बीमार पड़ जाते हैं घरों में
देखना अब आसपास घर जाकर स्टडी करना कि मां
मरी भरी गुजरी पूरी हुई और आपके जीवन में
झंझट शुरू मम्मी की छतरी है
और अगर मम्मी आपकी ऐसी है जो कलह चाय बिना
खाना भी नहीं खाती सांस नहीं लेती तो उनके
मरने के बाद ये जो खराब छतरी थी वो ठीक हो
गई अब आपकी लाइफ में कृपा शुरू हो गई तो
ये इसलिए कहते हैं मां की सेवा करो अपनी
बढ़िया नहीं तो दूसरी बनाओ लेकिन मां तो
चाहिए
पत्नी ना बनाए दूसरी मतलब कहने का अगर
पहली थी तो वही काफी है। इसके बारे में
मां और पत्नी में कंफ्यूजन ना ले। एक
चंद्रमा है, एक शुक्र है। दोनों अलग-अलग
होते हैं। यह चंद्रमा की छतरी के लिए ही
शिवलिंग पे दूध चढ़ाया जाता है। आमिर खान
का एक सीरियल आया था बड़ा प्यारा। सत्यमेव
जयते दूध वेस्ट कर रहे हैं। दूध वेस्ट कर
रहे हैं। अबे यार साइंस बताने वाला कोई है
नहीं। भाई कारण है इसके पीछे। बा के पीछे
कारण से पानी चढ़ाओ, जल चढ़ाओ। ये चंद्रमा
है। जिसके जीवन में राहु चल रहा है। किसको
पता किसके चल रहा है। आपका दिमाग खराब है।
टेंशन में हो। आप मंदिर जाओ शिव जी के
शिवलिंग पर जल चढ़ाओ। अगर आपकी कुंडली शिव
पूजा अलव करती है। अगर शिव नहीं करती
दूसरे उपाय हैं। लेकिन ये यूनिवर्सल उपाय
है कि आपने शिव के लिए मस्तक सिर के ऊपर
छतरी दूध डाला। आपका राहु सेट आपको रास्ता
सूझेगा। सूझेगा ही सूझेगा। इसके नियम बहुत
सारे हैं। आप शिवलिंग घर में नहीं रख
सकते। लोगों ने पौधे में ठोक के रखा होता
है शिव जी को। बड़े विचित्र ड्रामे कर रखे
हैं। फिर शिवलिंग के किस साइड से पूजा
करनी है। जलधरी को नहीं फेस करना। फिर लोग
उसी का चरणामृत पी रहे हैं। वो शिव का
शिवलिंग माता की योनि और शिव का लिंग भग
और वान का संगम है। वो शिवलिंग का सूचक
क्यों है? वो न्यूक्लियर रिएक्टर का है।
ये बड़ी अजीबोगरीब बात अलग चली जाएगी। वो
शिव के ऊपर जल की धारा सब सर्वप्रिय शिव
को दूध चढ़ाने वाले इसलिए चढ़ाते हैं।
उनके पास पैसे हैं। दूध खरीद लिया। है वो
भी चंद्रमा। दही लगाते हैं। दही क्या है?
शुक्र। आपको शुक्र धातु के जितने रोग हैं,
शुक्र धातु का रोग का मतलब है आप संतान
जन्म नहीं कर पा रहे। आपके शरीर के अंदर
हर समय गुप्तांग में परेशानी रहती है।
आपका मलमूत्र त्यागने में समस्या है तो आप
घी चढ़ाते हैं। पंचगव्य कहते हैं इसको।
दूध चढ़ाते हैं, गोबर इस्तेमाल किया जाता
है। बहुत कुछ होता है। पंचामृत किया जाता
है। मिश्री ली जाती है। ये सब शुक्र
इत्यादि होते हैं। शुक्र का सामान है। वो
चढ़ाकर फिर जलधारा से साफ करते हैं। शिव
के लिंग का जो जल होता है उसको पिया नहीं
जाता। ग्रहण नहीं करते। शिव पर चढ़ाया हुआ
केला प्रसाद इत्यादि ग्रहण नहीं होता। वो
अपवित्र माना जाता है एक प्रकार से
क्योंकि वो आपने शिव को दिया है तो वह
छोड़ दिया जाता है। इसीलिए शिवलिंग को
कंवारी कन्या छूती भी नहीं है। लेकिन
शिवलिंग पर जल चढ़ाने का मतलब है आपने
अपनी छतरी स्थापित की है तो आपके जीवन में
कुछ नया होएगा। नया ही नहीं होता लोगों की
लाइफ में। नया ही नहीं होता। यहां बैठे
हैं। अभी ये चार दिन से मेरे से चार या छ
दिन से मांग रहे हैं। मेरे को मकान चालू
करना है। मुझे बता दो मुहूर्त। मैं तीन
दिन से कसवी बात है। पंचांग ले बैठा हूं
कि बताऊं। इनका नंबर नहीं आने दे रहा
ग्रह।
कौन रोक रहा है? यह एग्जांपल की बात है।
मात्र यह ग्रह है। यह किस्मत है। बदल के
राजी नहीं। आपको कोई करना चाहता है। आप ले
ही नहीं रहे। आपके प्लेट में जगह नहीं है।
आपको कोई हलवा तो दे। प्लेट प्लेट ही टूट
गई आपकी। काम नहीं होने देता ग्रह। यह
आपका राहु है। इसलिए शिव पूजा माता की
पूजा आपको शिव मंदिर शिवालय के अंदर आपको
यह देवता इसलिए चाहिए। ना दूध वेस्ट होता
है ना पानी वेस्ट होता है। आप जो भी दे
रहे हैं वेस्ट तो कुछ होता ही नहीं। अगर
वह जमीन में चला गया तो उद्भिज है। उद्भिज
वो जीव है जो अंडज नहीं है। पिंडज नहीं
है। अंडे से पैदा हुए ना पिंड से। अच्छा
यह बातें हैं। यह बातें कहां से समझ आई?
भाई राहु ही तो दे रहा है अपने को। ये जो
इतनी बकबक चल रही है हमारी ये राहु ने
बताया पोर्टल खोल के ऐसे ऐसे ऐसे पिरो के
दे। ये कोई हमने कोई कोर्स किया हुआ है जो
पहले से हम पिरो रहे हैं। अभी पिरोवा रहा
है ये।
कैसे मजेदार चीज है? तो कितनी चीजें बता
रहा है ये? क्योंकि इसने इल्लुजन
के अंदर देखना सिखा दिया। और यह साथ में
घमंड की बात बुलवा दी कि मुझे डल्यूजन में
देखना सिखा दिया और साथ में ऑब्जर्व करा
के ये बुलवा भी दिया कि यह घमंड भी आ रहा
है। सोचो कहां तक दिखवा रहा है ये ऐसे
देखना है। अगर ये आ जाएगा तो आपको ही पता
चल जाएगा। आप ही को दे देगा ज्ञान क्योंकि
राहु सिर्फ एक मुंडी है। और ये देखता है।
कहां तक देखता है? अनंत। यह राहु क्रिएट
होने के पश्चात सूरज को भी देखने ना दे
ऐसी शक्ति रखता है और यह हटने के पश्चात
सूरज की ही रोशनी वापस दे देता है। आपके
पितर भी समझ आ जाते हैं। भगवान भी समझ आ
जाता है। आपकी एप्लीकेशन कहां लगानी है ये
समझ आ जाता है और आपके जीवन में बदलाव
होता है। आप औरों को बदल देते हो। यह कौन
कर रहा है? यह राहु कर रहा है। राहु
ज्योतिषी बनाता है। क्योंकि इतना पीटता
है। हम अपनी पीठ पे पड़े हुए हंटर नहीं
दिखा सकते। अशोभनीय होगा। लेकिन ये इतना
पीटता है कि जोशी बना देता है। ऐसे ही
फालतू में ज्ञान नहीं देता है। क्योंकि
राहु बेफालतू में बदनाम करता है। इंसान की
खोपड़ी और तेज चलती है। रास्ता क्या
निकालूं? 99% लोग क्या कहते हैं? भीख भीग
भीख भीग।
बहुत रेयर केस में राहु ज्ञान देता है। जब
वो कहता है अच्छा ये भीख नहीं मांग रहा।
ये परमात्मा से जुड़ा हुआ है। इसे ज्ञान
दो। रास्ता दो। को निकल जाता है। यह बड़ी
विचित्र चीज है। यानी आपके जीवन के अंदर
जितनी भी कलाकारी आनी है वो कृपा से आनी
है और वो कृपा देने वाला कौन है? राहु। अब
राहु महाराज ने तो जब ये विष इत्यादि
वगैरह यहां कलेक्ट हो गया तो राहु ने ऊपर
का एरिया पकड़ लिया। केतु ने नीचे का
एरिया पकड़ लिया। यहां मंदार पर्वत था।
यहां पर आपके समुद्र मंथन हो रहा है और
यही विष्णु जी का स्थान स्थापित है। नौ
नंबर यही बृहस्पति का होता है। यह विष्णु
स्वरूप होते हैं या केतु महाराज है जो
नीचे का वाल्व सेट करके रखते हैं ताकि
नीचे वेस्ट हो के बाहर ना निकल जाए। अपान
वायु के द्वारा आपका अमृत ये इस दोनों के
बीच में सारी हरकत होती है। आप देख के
चलेंगे तो यह गगन तत्व है। यह वायु तत्व
है। ये अग्नि तत्व है। ये जल और ये भूमि
तत्व है। पांच एलिमेंट्स ढंग से काम
करेंगे तो इस वजह से करेंगे कि राहु ठीक
है। अब राहु महाराज की हो गई दृष्टि का
काम कि भैया इन्होंने तो देखना है और कुछ
है नहीं। क्योंकि कर तो ये कुछ सकते नहीं।
तो राहु की दशा में फिक्स हो गया कि किसी
भी हालत में राहु वाला व्यक्ति बेबस है।
वो कर कुछ नहीं सकता। अब उसको करना क्या
है? उसको राजा बनना है ताकि वह करवाए
क्योंकि हाथ पांव तो चाहिए। हाथ पांव राहु
के है नहीं। तो जब जब आपकी लाइफ में आपको
कोई पीट रहा है, भाई लड़ रहा है, बहन लड़
रही है, पति लड़ रहा है, पत्नी लड़ रही
है, बच्चे तंग कर रहे हैं। आप बेबस हो। आप
कहते हो क्या करें इसका? इसको कैसे ठीक
करें? हे भगवान इसको कैसे ठीक करें? भगवान
कहता है आया मैं याद आया? आया। शनि कहता
है यस तीन बार इसने याद किया है। 3 लाख
बार करना है। कोई बात नहीं थोड़ा ही रह
गया। फिर कुटाई शुरू होती है। फिर वो
व्यक्ति कहता है हे माता चलो माता भी याद
आ गई। ढाई बार माता भी याद कर ली इसने
थोड़ी सी। हां ठीक हो गया। फिर मंदिर जा
रहा है। बड़े लंबा खींचता है। इसलिए आपको
लगातार क्या करना है? राहु के लिए आपको
गुरु की शरण में जाना है। बृहस्पति महाराज
भैया हमारी एप्लीकेशन को जरा मल्टीप्लाई
कर दो। तो बृहस्पति मल्टीप्लायर इफेक्ट
देता है क्योंकि बहुत बिग साइज है। अब
राहु एक्चुअली एक्सिस्ट तो करता ही नहीं
है। तो यहां कुछ एक्सिस्ट तो करता ही नहीं
है। राहु क्या है? सांप
एजेंट है यह। एक सांप है यह। मैं सांप
लिखूंगा बनाऊंगा नहीं क्योंकि बनाने के
बाद समझ नहीं आएगा। अब यह सांप जो है इसके
सिर पर मणि होती है। यह जो मणि है यह राहु
है। यह सांप जो है यह शनि है। यह केतु है।
बीच का जगह जो है वो बुध है। यह आकाश
मानते हैं। यही सूर्य स्थापित होता है। इस
प्रकार से इसकी परिभाषा बनी हुई है। तो जो
सांप की जो मणि है जब ये सांप के साथ मणि
होती है तो ये कल्पवृक्ष जैसी है। यानी
शनि जब न्याय कराने पर आता है और राहु का
साथ होता है उसके तो लाजवाब काम करता है।
आप जीवन के अंदर जितने भी काम में पिटाई
खा रहे हैं और नीला रंग मिल रहा है वह सब
राहु है। तो राहु एक्सिस्ट तो करता नहीं।
आपने आकाश देखा है यहां आकाश तत्व है। ऊपर
देखा आसमान में क्या वो नीला है? नो। पर
कोई कलर ही नहीं ब्रेन रीड कर पा रहा तो
क्या हो गया? नीला। अच्छा पानी देख रहा है
समुद्र। क्या वो नीला है? नहीं। पानी उठाओ
हाथ में वो नीला नहीं है। पर वो नीला
दिखता क्यों है? क्योंकि जहां हमारे विजन
इल्लुजन क्रिएट हो गया यानी जो भी झूठ
होगा वो ब्लू होगा। यानी आपको समझ नहीं
आएगा के क्या देखें इसमें ये वो नील रंग
है। ये आपका वायलेट इंडिगो ब्लू ग्रीन
येलो ऑरेंज रेड ये विबगोर रेनबो है। तो
सूर्य की तीसरी जो रश्मियां आती है विगोर
में उसके पास राहु है। तो इसके ठीक ऊपर
कौन रह सकता है? सिर्फ चंद्रमा और सूर्य।
सूर्य को यह खा जाता है। इसलिए एक ही
एक्सिस्टेंस है चंद्रमा। आपके जीवन में
जितना वाटर कंटेंट होगा, आपको कुछ नहीं
सूझ रहा, तनाव है, परेशानी है, पानी पियो।
अपने आसपास पानी रखो। शिव को जल की धारा
दो। मां को पानी पिलाओ। लोगों को पिलाओ।
डिपेंड्स चंद्रमा के ऊपर। वो नहीं चलेगा।
पयु खोल के आप बर्बाद भी हो सकते हैं।
लेकिन आपका चंद्रमा वाटर कंटेंट पूरा होना
चाहिए। अगर आपके ऊपर इसकी कृपा है, चावल,
दूध, पानी यह तीन चीज तो आप समझ लें कि आप
पर राहु की कृपा है। ऐसे लोग होते हैं
जिनका चंद्रमा दूषित होता है। उनको फूड से
एलर्जी होती है। खासतौर से वाइट चीजों की,
लैक्टोज़ की, उन सबको राहु तंग करता है।
इसलिए उनको माता की कृपा चाहिए और शिव की
कृपा चाहिए ही चाहिए। लेनी ही पड़ेगी। अगर
नहीं ली तो मारे गए।
और चंद्रमा की राशि में बृहस्पति सबसे
अच्छा होता है। इसलिए बृहस्पति की कृपा
लेनी ही पड़ेगी। अब यह जो चक्र है नील
नीला चक्र इसको हम नाम बोलते हैं
विशुद्धि।
विशुद्धि का मतलब शुद्ध जो हो गया शुद्ध
हो गया भाई यहां और यहां से हम सबसे
ज्यादा अशुद्धि बोलते हैं। सबसे ज्यादा
गाली बकते हैं। कलह मचाते हैं। गंदगी बकबक
करके लोगों को कुर्ते कोसते हैं। तो जो
हमने यहां बोला वो सारा का सारा अगर तो
हमारा अमृत चक्र ठीक है और हमारे नीचे आ
गया तो बोला हुआ हमारा वरदान या शाप बन
गया। अन्यथा वो नीचे गिर के हमारे शरीर को
नष्ट कर देता है। हमारी बॉडी में
रिजुमिनेशन चाहिए। दोबारा से रोज रोटी
चाहिए। ऐसे महीने में एक बार हमें भी रोटी
चाहिए अमृत की ताकि दोबारा से रिजुमिनेट
हो जाए अंग। ऐसे ऐसे बूढ़े लोग देखेंगे आप
जिनके शरीर में हड्डियां नहीं चल रही।
लिवर किडनी शानदार चल रहे हैं।
लाजवाब चल रहे हैं। यह गांठ बांध लो। अगर
ऑर्गन आपके 80 साल की ऐज में ऐसे हैं जो
20 साल के बच्चों के जैसी रिपोर्ट नहीं है
तो आपने राहु जेब में रखा हुआ है। ऐसीऐसी
माताएं या पिता जिनके जीवन में शरीर के
अंग सारे ठीक है। इसका मतलब उनके बच्चे
उनके पैर छूते हैं।
इसीलिए बच्चों को कहा जाता है माता-पिता
के पैर छू लो। बेटा तुम्हारा राहु ठीक
होएगा और तुम छू रहे हो तो इससे उनका भी
शरीर में लाभ मिलेगा। इसीलिए पैर छूने का
काम है। अब ये पैर छूना क्या है? घमंड टूट
गया। ये सब बातें मजा आ रहा है। हां मैंने
इसे झुका दिया। ये तो बेकार बातें हैं
मजाक मस्ती की अन्यथा यह आपके जीवन के
अंदर आपका यह ऊपर चंद्रमा की छतरी और यहां
सूर्य की कृपा ये दोनों चीजें दे के चलता
है। यह कृपा मिल जाने से आपका राहु
विशुद्धि चक्र पे पूर्ण रूप से काम करता
है। विशुद्धि चक्र का देखो सिंबल है हाथी।
इंद्र हाथी की सवारी करता है। राहु की
सवारी इसलिए इंद्र स्वर्ग का देवता है।
स्वर्ग का राजा है। भगवान मानते हैं उसे
स्वर्ग का। आपको स्वर्ग जैसा सुख होगा अगर
आपने राहु को टेम कर लिया।
अगर आपके घर में हाथी की मूर्ति और टूटी
हुई है। आपका राहु डिस्टर्ब है। आप इंद्र
जैसा सुख नहीं भोग सकते।
आप सोच के चले हाथी हमारा प्रमुख देवता
कौन है? गणेश। कौन है वो? केतु
हाथी इतना बुद्धिमान होता है कि अगर कोई
शिकारी मारने आ जाए तो मरे हुए समान लेट
जाता है कि मैं भाग नहीं पाऊंगा। कैलकुलेट
कर लेता है माइंड में कि मर जा मार देगा
मुझे। मैं भाग नहीं पाऊंगा तो सो जाता है
छुप के। सारे जानवरों में अकेला हाथी है
जो संभोग छुप के करता है। मनुष्य भी छुप
के करता है। ऐसा बेशर्मी शक्ल है। नहीं
अच्छी बात नहीं है। सबके सामने नहीं होना
चाहिए। कितनी कमाल की बुद्धिमता है। तो
हाथी बुद्धिमान है। क्यों? उसका माथा बहुत
बड़ा है। यह राहु है। तो हाथी ही राहु है
और आपकी कोई भी चीज को फ़्टर करने की शक्ति
जो है यह राहु के पास है। तो आप सही गलत
का फैसला करते हैं वो राहु कराता है। जब
भी राहु की पिटाई का समय आता है आपके घर
में कोई लड़ रहा है। आपसे आपका शत्रु बन
के लड़ रहा है। आपको देखना है शांति से कि
हमने शरीर की हरकत किए बिना क्या उसके लिए
रास्ता निकाला। आपका राहु मजबूत है। और
राहु मजबूत मजबूत है तो क्या करेंगे? कुछ
नहीं करेंगे और नोट छापेंगे। आपने अमीर
लोग देखे हैं क्या करते हैं आपको? वैसे
मैं जानकारी के लिए बता दूं। अमीर लोगों
का एक दिन ढाई ढाई लाख घंटे का होता है।
क्योंकि 24 घंटे के दिन के अंदर तो सिर्फ
रिक्शे वाला रिक्शा चला के दिन की दहाड़ी
कमाता है। और वो ढाई लाख घंटे का दिन होता
है उनका। तो कैसे हो सकता है इतना बड़ा
दिन? क्योंकि उनकी ब्रेन की स्पीड लाखों
गुना स्पीड स्पीड से जाती है। वह दो ही
घंटे काम करते हैं। बाकी पार्टी करते हैं।
हवाई जहाज में घूमते हैं। ऐसी तैसी करते
हैं। मौज मस्ती बड़े भयंकर फैसले लेते हैं
और राहु की कृपा से उनके जबरदस्त स्पीड से
क्लेरिटी होती है। वो इधर-उधर धक्के नहीं
खाते। वो सीधा डेस्टिनेशन पे पहुंचते हैं
पहली बार में। वो टाइम ट्रैप कर लेते हैं।
तो राहु टाइम ट्रैप कर लेता है। आपको समय
से आगे की स्पीड, समय से आगे का देखना,
इंट्यूशन की पावर यह सब राहु के पास है।
समुद्र में जो लोग खो गए वो कौन है? वरुण
के यहां गए और देख नहीं पा रहे। समझ नहीं
आ रहा। वरुण खा गया, नशा हो गया, चढ़ गया।
इल्ल्यूजन का देवता है वरुण भी। और राहु
कौन है? रास्ता निकाल लिया। जो समुद्र का
भी रास्ता निकाल ले। बड़ी-बड़ी
परिस्थितियों की परेशानियों के रास्ते
निकाल ले वो राहु है। एरावत के दम पे
इंद्र को जो स्वर्ग दिला दे वो राहु है।
तो अगर आपके जीवन में भयंकर परेशानियां है
तो यह मत सोचिए कि मेरे ही है। जिसके नहीं
है इसका मतलब उसका राहु बहुत स्ट्रांग है।
उसने परेशानियों पे झाड़ू फेरना सीख लिया
है। वो यूं टैकल करता है। और उसके पास
क्या होता है? उसको 2 घंटे में ही 2ाई लाख
घंटे जितनी कमाई हो जाती है। तो काम कहां
करता है वो? उसको कृपा मिलती है। वह सीधा
एंड प्रोडक्ट पर पहुंच जाता है। बाकी लोग
10 साल में जहां पहुंचते हैं वह हाथों
हाथ। यह राहु की कृपा है। और इसके लिए
जरूरी है कि आप चंद्रमा को पकड़ के रखें।
इसलिए मां की सेवा, मां का प्रेम, मां के
प्रति श्रद्धा अपनी ठीक नहीं लगती गोद लो।
नहीं तो शिव। अगर कुंडली अलव करती है शिव
को पकड़ो। आपका राहु सेट है। आपके जीवन के
अंदर बरकत, स्पीड, लाजवाब, मौज, मस्ती सब
हो जाएगी। किसी किस्म का रुकावट नहीं और
विशुद्धि चक्र आपके जीवन में यहां से सब
शुद्ध करके देगा। आपकी वाणी खराब नहीं
होगी। जितने लोगों का राहु अपसेट है वो
स्टैमर कर जाते हैं। बोलने में अटक जाते
हैं। बोलना कुछ होता है कह कुछ देते हैं।
90% लोग ऐसे हैं जो कहते हैं मेरे को बोल
के चले गए वो। तो बंदा कहता है अरे तो उस
टाइम बोला क्यों नहीं? तू या बोली क्यों
नहीं? मेरे से उस टाइम बोला नहीं गया।
ब्लॉक हो गया। उस समय नहीं पता चला क्या
बोलना है। 15 मिनट बाद सब पता है। ओ उस
समय मम्मी मैं मेरा आंसर नहीं निकला। मैं
पेपर में लिख नहीं पाया। बेटा तू घर पे
बता के गया था। मम्मी बोले रघु अंकल आ गए
थे। मैं लिख नहीं पाया। ये ब्लॉक कर देता
है। आपका ब्रेन ब्लॉक, जबान ब्लॉक, बात
ब्लॉक कह नहीं पाए, फैसला नहीं ले पाए।
घटाक मार के फेंकने वाली शक्ति राहु की
है। ढीठ, बदतमीज और अडिय सडियल बनाता है।
यह आप में यदि गुण आएगा तो आप हर चीज़
प्राकट्य पे चलोगे। खोल के चलोगे। बता बोल
के। आपकी लाइफ ठीक है। तो इससे सबसे बड़ा
फायदा क्या होगा? उड़ना बंद, सड़ना बंद,
लड़ना बंद, पिटना, रोना, अपने लिवर,
पैंकक्रियाज का नाश पीटना बंद।
आप जबरदस्त क्लेरिटी के साथ जीवन जीते हैं
और मजे की स्पीड से आपकी लाइफ में बरकत और
स्पीड आती है। यह राहु जो प्लेसमेंट है,
क्रिएट होती है इसकी छह नंबर राशि के ऊपर।
हमारे सारे ग्रहों के प्लेसमेंट को यदि हम
देखें तो यह हमारा मंगल महाराज है। देखो
राहु कितनी पास है इसके
यहां पर राहु सावन के महीने में सूर्य
चंद्रमा चार नंबर राशि में होता है। इसलिए
सावन के महीने में सब कहते शिव जी में
पानी डाल पानी डाल चल चल के जाओ कावड़ चल
रही है। लोग कहते हैं पागल है लोग। पता
नहीं क्या कावड़ में चले पानी लेके। भाई
साइंस ही नहीं पता। यह साइंस पता होनी
कितनी जरूरी है कि बंदे देश से राहु सेट
करने में लगे हैं। यह ज्ञानी लोग इतने
क्यों होते हैं सनातन धर्म में?
ऐसा क्यों है? कई दोष जो सुई कई देश जो
सुई भी नहीं बना सके।
क्या है ये कहानी? बहुत से लोग पक्के धर्म
के अनुसार चलते हैं। ज्ञान कहीं का कहीं
आता है। ये वरुण देवता है। अब यहां पर
हमारे
राहु देव को ये स्थान दिया गया है
विशुद्धि चक्र का। और इस स्थान के ठीक ऊपर
शिव का तीसरा नेत्र है। यानी शिव के तीसरे
नेत्र की जो जानकारी आपके मुंह के रास्ते
आएगी वो तभी आएगी जब राहु अलऊ करेगा और
राहु ब्लॉक करने वाला है। बुध बोलने वाला
है। बुद्ध वाणी है। ये दोनों साथ-साथ रहते
हैं। एक्सप्रेशन तब है अगर बुध ठीक है।
विशुद्धि चक्र ठीक है। झूठ बोलने वालों
लोग जो होते हैं। अंदर मन में घुटने वाले
लोग जो होते हैं। बुदबुदा के जाकर अपने
कमरे में बोलने वाले लोग होते हैं या अंदर
ही कुड़ रहे हैं बोलूं क्या कहूं क्या
बोले उनको थायराइड हो जाता है घर का
वेस्टर्न बेल्ट जो होती है वेस्ट नॉर्थ
वेस्ट विशेष तौर पर वो खराब हो जाती है
उसके दोष के कारण ये होता है और वो एक
अजीब नशे में होते हैं या वो धर्म के नशे
में होते हैं शराब के नशे में होते हैं
लड़ने के नशे में होते हैं रोने के नशे या
रुलाने के नशे कैसा भी एक नशा रहेगा वो
उनका परम स्वभाव हो जाता है परमानेंट और
यह तभी है अगर उनके राहु में गड़बड़
राहु का दोष आपका होगा तो ऐसा अक्सर
बैठेगा कि आप हर समय बेबसी महसूस करेंगे।
आप बहुत कुछ जानना चाहते हैं लेकिन लफड़ा
वही फिर भीख मांग रहे हैं भगवान से। ये
मजाक में कई कहानियों में कहा जाता है
भगवान से भगवान को ही मांग लो ना। फिर
क्या रह गया मांगने को? लोग कहते हैं
भगवान का हम अचार डालेंगे। खाया भी नहीं
जाएगा। अरे जब तुम उसको मांग लोगे वो भाव
समझोगे तभी तो सब कुछ मिल गया। लक्ष्मी
अपने आप आई लोग समझ नहीं पाते हैं। यह समझ
जो है यह राहु है। पेशेंस राहु के पास है।
यह सारा पेशेंस तो राहु तो गुस्सा दिलाता
है। राहु पेशेंस कैसे?
राहु ही तो गुस्सा दिलाता है। क्योंकि
राहु काम कर रहा है अपना कि इसका नाश पीट
दो। इसे ज्ञान नहीं आ रहा। आपको गुस्सा
आता है?
ठीक हो गया। इनको गुस्सा आता है। मान लो
2015 में गुस्सा इनको एक बात पे आए। एक
बात गर्लफ्रेंड के ऊपर आ गया। मान लेते
हैं। गर्लफ्रेंड इज़ अ गुड एक्सक्यूज।
लास्ट तक चलेगी। अभी चल रही है कि अभी बंद
चल
अच्छा चल गुड वेरी आई लव यू टू तो
ओ माय गॉड गिनती भी है पढ़े लिखे लोग तो
अब 2015 में इनको गर्लफ्रेंड पे गुस्सा
आया फिर ये 16 में भी आया 17 में आया फिर
ये बेबस हो गए तीन ही काफी है फिर ये बेबस
हो गए उस पे गुस्सा करके चार डालेंगे फिर
उसने तैसी फेरनी शुरू कर दी फिर ये 18 19
20 में उन्होंने कहा बड़ा व्यर्थ है
गुस्सा करना यार क्या रखा है ध्यान हो रहा
है राहु सेट हो रहा है पहले राहु गुस्सा
करता था कुर्ता सड़ता था। फिर ये सड़ सड़ के
कुड़-कुड़ के फिर ज्ञानी हो गए। क्या रखा है
बोलने में? फिर 212 में और ज्ञानी हो गए।
फिर उन्होंने कहा वैसे इसमें भी क्या रखा
है यार? मैं सोच रहा हूं कि क्या रखा है
गुस्सा करने ना करने में? ये भी व्यर्थ की
चीज है। जियो यार ठीक है ऐसे ही है। 24-25
में आते-आते खुद ज्ञानी हो गए। 26 में हो
सकता है क्लास लेने के लिए तैयार ये हो
जाए।
ये राहु क्या कर रहा है? ये महा गुस्सा
दिलाता है। महक उड़ाता सड़ाता है। तब तक दुख
देता है जब तक आप पछताए ना।
फिर पछताते क्या है? हमारी 90% समस्या तो
ये रहती है यार ये क्राइम तो हमने किया ही
नहीं जज साहब ये गलती तो मैंने की ही नहीं
बोले बेटा वो तो मुझे भी लग रहा है नहीं
की लेकिन पता नहीं किस जन्म में की है पता
करके आओ नहीं तो तुम यहां क्या धक्के खा
रहे हो तो जो आपको सूझ नहीं रहा पता ही
नहीं चल रहा विज़न ही नहीं जा रही क्योंकि
ये ब्लॉक करता है ये बेबसी का स्टार है जब
तक आपने पछता नहीं लिया और आपने कहा आपने
ये नहीं कहा कि बेकार है किन चक्करों में
लगाओ ना तब तक आप पछता के छोड़ेगा पीटेगा
मारेगा इसलिए आप फटाफट पछताओ और पछताना भी
छोड़ दो। आपका राहु सेट राहु का ठीक हो
गया यार मेरा काम हो गया भाई। शनि महाराज
बोलो बोले हां ठीक हो गया। आ गया नेक्स्ट
तो आपके जीवन में शिक्षा देने का ग्रह है।
ये बहुत अच्छा ग्रह है। क्रूरता से देता
है। ये एक समस्या है इसकी। जिंदगी में हर
काम ना आराम से करो। ब्रेन की स्पीड स्लो
रखो। देखो सही होगा। ब्रेन की स्पीड फास्ट
नहीं होने दो। आप ना जरा सी बात से बोर हो
गए हो। क्या यार एक घंटे से बैठे हैं।
ब्रेन को हरकत नहीं मिल रही। हरकत क्यों
चाहिए ब्रेन को? ब्रेन को बिना हरकत शांत
आप खाली मेडिटेशन के लिए एक घंटा बैठ
जाओगे के नहीं मेडिटेशन मेडिटेशन ही तो कर
रहे हो सारा दिन में आराम से हो रहा है
काम खुले हो जाएगा नहीं होएगा कोई नहीं
अगली बार हो जाएगा अगले जन्म में हो जाएगा
हो ही जाएगा यार अब राहु की देखिए कैसी
बड़ी सुंदर सुंदर चीजें बना रखी है कि
राहु महाराज जो है एक सिर है और नीला शरीर
है क्योंकि नील वर्ण विगोर ब्लू ब्लू कलर
बीच में आता है नील डालता है नील कब पड़ते
है पिटने से यानी राहु शुरुआत ही पिटाई से
करेगा इसलिए ये ग्रह बड़ा डेंजरस माना
जाता है। इसलिए आप प्रेम में पिट रहे हैं।
यानी अकल नहीं है बाबा तुझे। तुझे भगवान
नहीं मिला। तुझे काला शनि मिला है। दूसरा
बंदा चुन जब तक नील पड़ रहे हैं तब तक
चेंज करते रहो। अपना बॉयफ्रेंड गर्लफ्रेंड
हस्बैंड को हम नहीं कहेंगे। वाइफ को नहीं
कहेंगे। वो बस अब फिक्स हो चुके हो। फंस
चुके हो अब आप। वो मोना फंस चुकी है। ये
आपके राहु महाराज है। एक सिर को लेकर के
चल रहे हैं। बिल्ली। बिल्ली राहु होती है।
हाथी भी राहु होता है। एक हाथी होता है जो
चौड़ में आता है। ज्ञान हो गया मुझे अकल
है। बिल्ली होती है छुप के आती है। दिखावा
शेर जैसा है। बिल्ली का चेहरा देखा आपने।
100% शेर की तरह मुंह बनाती है जब वो
गुर्राती है। म्याऊं करती है। सॉरी उस
टाइम वो गुर्राना जो है वो म्याऊ है।
दूसरा राहु वो है जो घर के शेर हां मम्मी
ये कर दूंगा वो कर दूंगा बाहर जाके। जी
आंटी जी अंकल थैंक यू। यह वह डरा हुआ राहु
है। यह राहु का डिफरेंशियल है और चंदा
मामा से ठीक होगा। सिर्फ यह ठीक है। मम्मी
से ही होता है। उसके बिना असंभव है। तो
मम्मीियों से लड़ने वालों समझ लो फालतू
में मत लड़ो। एक मम्मी तो ऐसे रखो जिससे
ना लड़े। ये सिर्फ सिर बना रखा है। लेकिन
ये केतु है। इसका सिर नहीं है। ये पूरक है
एक दूसरे के। जब तक ये ना हो तब तक नहीं।
यह राहु खोज रहा है। ढूंढ रहा है कुछ। और
केतु जो है वो उलझन है लाइफ की। समझ नहीं
आ रहा कहां जाए, क्या करें। खोजते खोजते
उलझने ऐसे सुलझ जाए अगर यह मिल गया इसको
धड़ मिल गया काम हो गया कैसे होता है केतु
की क्लास राहु शांति का प्रतीक मानते हैं
के सरस्वती माता भी नहीं है यहां
है सरस्वती माता है यहां सरस्वती माता
वीणा बजा रही है साथ में हंस है हंस को
बहुत सुंदर माना जाता है और ये इतना लंबी
फ्लाइट करता है इसको इतने रास्ते पता है
साइबेरिया से 2000 किलोमीटर की यात्रा
करके हंस आता है और इसे राहु से एसोसिएट
किया गया यानी आपको इतनी दूर का पता होता
है। यानी इंट्यूटिव पावर्स राहु के पास
है। उसके पास खोजने की प्रवृत्ति है और
खुद को जिंदा रखने की। अगर आपका राहु सेट
है कैसे सब उपाय होंगे बात होगी। तो आपको
मरने नहीं देगा ये। यह शत्रु को ढूंढ के
जान से मार देता है। ये इतना खतरनाक है।
राहु वाले से पंगा लोगे। आपको खुद ही
बर्बाद कर देगा वो। स्तंभन जानता है ये।
स्तंभन मीनं जिसके सामने जाते ही आपकी
मुंह बोली बंद बोलती बंद हो जाती है। पता
नहीं क्या हो जाती। यह राहु स्ट्रांग वाले
लोगों का संकेत है। और स्वयं शांति का
प्रतीक है। जोड़े में रहता है हमेशा। अकेला
नहीं रह सकता। अगर पॉजिटिव हो गया तो ये
इसका कहानी है इसकी। ये होती तो कहानी है।
झूठी है। सच नहीं है। कि स्वयं इतना
ज्यादा समझदार होता है। हंस कि वो पानी और
दूध को मिक्स कर लो तो दूध पी जाता है।
पानी छोड़ देता है। ऐसा होता नहीं है। पर
ये कहानियां बड़ी सुंदर कहानियां बना रखी
हैं। यह बिल्ली के ऊपर बैठा हुआ है इसकी
मुंडी। यह मछली केतु मछली होता है। प्रथम
अवतार मानते हैं। यह मिथुन राशि तीन नंबर
में उच्च होता है। यहां पर जो है मिथुन
राशि इसके नक्षत्र दिए गए हैं। द्विस राशि
होती है। चर स्थिर द्विसभाव तीन तरह के
मृगरा आर्द्रा पुनर्वसु ये इसके नक्षत्र
है। आर्द्रा इसका पूर्ण नक्षत्र है। सबसे
पावरफुल सर्प शान मारजार बिल्ली
कुत्ता और सांप शिवजी ने गले में सांप
लपेट के रखा हुआ है। कुत्ता जो है यह
कुत्ते की सेवा करने से राहु ठीक होता है।
इसीलिए कहते हैं गाय, कुत्ता, कौवा गाय
शुक्र है। वह कौन है? दैत्यों के गुरु।
इसलिए गाय की सेवा करोगे राहु सेट केतु भी
और ग्रह भी जितने दैत्य हैं। उसके बाद
आपका कौवे कुत्ते की सेवा करते हैं।
कुत्ता कौन है? केतु। केतु दूसरे द्वार
दूसरे द्वार का स्वामी है। पितरों की कृपा
दिलाता है। कौवा कौवा है शनि। सांप गले
में लपेटा है शिव जी ने। क्यों? क्योंकि
राहु को यहीं लपेट के सेट कर दिया है।
इसलिए शिव को कहते हैं त्रिकालदर्शी। तो
जो व्यक्ति पास्ट फ्यूचर प्रेजेंट जानता
है राहु सेट जितने लोग हिप्नोथेरेपी में
लगे हुए हैं। जितने लोग इस तरह की जो
फिलॉसोफीस के अंदर है कि हम आपको कहानी
सुनसुन के आपको ठीक कर देंगे। जो
एक्सपर्ट्स आपकी बातें सुन सुन के आपको
ठीक करते हैं। किसी किस्म की भी थेरेपी कई
थेरेपी चली हुई है आजकल रेडिकल इत्यादि
बहुत सारी चीजें वो सारी की सारी राहु के
पास है। इसकी जो योनि है शेप यही सर्प मार
शान और मारजार है। राशि मिथुन। मिथुन क्या
है? मिथुन में दो होते हैं। जेमिनाई कहते
हैं। मिथुन शब्द मैथुन से बना है। मैथुन
मींस सेक्स। सेक्स का मतलब क्या होता है?
भोग। संभोग। या तो यह अच्छा है तो भोग
देगा और नहीं है तो ऐसी की तैसी फेल देगा।
कितने ही हस्बैंड और वाइफें इनके बीच में
राहु जब स्थापित होता है तो पतिप के बीच
क्रिया समाप्त हो जाती है प्रेम की किसी
हालत में समाप्त और वहीं से जीवन का नाश
शुरू और वो हो सकता है मरते दम तक चले और
उसके पश्चात लोग जबरदस्ती के साधु बन जाते
हैं। जबरदस्ती घर में कुड़-कुड़ के रोते
हैं। जैसे ये शुरू होता है नीचे का मृत
ट्रैप नहीं होता और शरीर बीमारी से ही
मरता है। इसलिए मिथुन राशि का सूचक है। यह
छोटा सा एक फोटोग्राफ है मात्र।
जिसमें यह है कि यह सूरज है। यहां केतु
राहु यह थोड़ा सा नॉर्थ नोड और साउथ नोड
के हिसाब से किया है। जब बीच में चंदा
मामा आ जाए तो राहु हो जाता है और बीच में
केतुर्थ
हां नॉर्थ नोड राहु है तो डिसेंडिंग है वो
और असेंडिंग जो है वो केतु है। इसकी जरूरत
नहीं है हमें वैसे बट ये राहु और वो केतु
थोड़ा लगा लिखा उलट है लेकिन केतु के वजह
से आपका चंद्र ग्रहण लगता है। राहु की वजह
से आपका सूर्य ग्रहण लगता है। राहु काल
दिन भर सारा दिन आता है। इसका हमने ईज़
बनाया है। च शशु बुग्गू मर च शशु बुग्गू
मर तो चंद्रमा शनि शुक्र बुध गुरु मर मर
नहीं जिंदा रहे मंगल और उसके बाद रवि रवि
रवि रवि सूर्य तो यहां से शुरू होता है जब
सूरज उदय होता है और सूरज अस्त होता है।
उसके बीच के समय को जितने भी घंटे मिनट है
भाई 12 घंटे हैं 11 घंटे हैं 13 घंटे हैं
उसको आठ हिस्सों में डिवाइड कर लिया जाता
है। ये राहु काल की बात है। आठ हिस्सों
में डिवाइड करने के पश्चात उन बराबर आठ
हिस्सों का जो पहला हिस्सा है उसको फ्री
कर देते हैं क्योंकि वो सूर्य की प्रथम
रश्मियों में है। वो अभी नई-नई
अल्ट्रावायलेट रेज आई हैं। तो सूरज पूरा
आया नहीं है सुबह-सुबह आकाश में। उसको
राहु काल के लिए कैलकुलेट नहीं किया जाता।
अब रह गए 1 2 3 4 5 6 7 आठ में से सात
हिस्सों में पहला हिस्सा चंद्रमा का है।
दूसरा वाला जो मान लो दो-द घंटे का है।
डेढ़ घंटे का होता है। वैसे अंदाजा दो
नहीं होते। डेढ़-डेढ़ घंटे का है। तो पहला
डेढ़ घंटा चंद्रमा का है। फिर आपका शनि का
अगला डेढ़ घंटा। फिर शुक्र का डेढ़ डेढ़
घंटा। इस प्रकार चलता है इसमें। तो सोमवार
को अलग टाइम आता है। चंद्र मंगल अलग बुध
से। लेकिन इस सीक्वेंस में आता है। आखिर
में सूर्य का है। तो संडे को शाम को हो
जाता है। मंडे को मॉर्निंग। इस प्रकार आता
है। यह हमने एक छोटा सा चार्ट बनाया था।
पता नहीं कहां चला गया समझने के लिए। बट
कोई बात नहीं। ये राहु काल रोज होता है।
ये कहा जाता है राहु काल में कोई शुभ काम
मत करो। नया मकान नहीं बनाना। शादी नहीं
करनी, डोली नहीं उठानी, लड़की को ब्याने
के लिए नहीं ले जाना। आपको किसी को पैसे
देने के काम करने नहीं करने। नई यात्रा पे
जा रहे हैं। बच्चे का जन्म मुंडन संस्कार
कुछ नहीं करना। चाहे राहु आपके छतरी में
वेल प्लेस है
और राहु यदि आपकी छतरी में है बैठा हुआ
जेब में रखा हुआ है आप जो मर्जी करो ऐसी
की तैसी राहु काल की
इसीलिए बहुत से लोग मुहूर्त ही नहीं चाहिए
बोले यार इनका कुछ ना बिगड़ता बोले ये
बिगाड़ देंगे भाई तेरा तुझे पता नहीं राहु
सेट है अगले की क्लेरिटी बहुत है इसको
क्लियर पॉइंट बनाता है ज्ञानी बनाता है
भविष्य देखने की शक्ति देता है क्योंकि यह
है ही देखने सुनने सोचने समझने वाला देवता
इसके पास यह है
यह पांच इंद्रियां इसकी झटक काम करती हैं।
अगर ये पांचों गुमराह है तो राहु खा रहा
है और ये पांचों के पांचों जिंदा है तो
राहु आपको दे रहा है। यह आपको प्रबल प्रबल
धनवान बनाता है। अंधा पैसा देता है और
अंधा पैसा देके इनकम टैक्स की रेट भी डलवा
देता है। नजर हटी दुर्घटना घटी। ये हमारे
लिए क्लास इसकी बनती है ऊर्जा का गार्ड।
जिसने ऊर्जा का गार्ड लगाना सीख लिया उसका
राहु सेट है। हमारे जीवन में जितनी
मेडिटेशन की जाती है, जितना हम ज्ञान की
बातें करते हैं, जितना हम ईश्वर को
प्राप्त करने के चक्कर में रहते हैं, यह
सारे के सारे झंझट और हिप्नोसिस का देवता
राहु है। अक्सर लोग प्रश्न पूछते हैं कि
जी मैं कौन से भगवान की पूजा करूं? क्या
मैं राम नाम ले लूं? मुझे लगता है कि मैं
टीले वाले बाबा के पास जाता हूं तो ऐसे कर
लूं। मैं रोज दो माला ये जाप करता हूं।
क्या मेरा वो ठीक हो जाएगा? ये सब
हिप्नोसिस यानी सत्य को ना जानना और इस
हिप्नोसिस में रहना यह सब राहु है। लोग
जीवन का लक्ष्य बना लेते हैं। मैंने अपने
बच्चे को आज यह बना देना है। गृहस्थ ही
नहीं बसी तो कोई बात नहीं। सब राहु है। आप
जीवन के सत्य को कभी नहीं जान पाते और कभी
भी मुन्ना को सेट नहीं कर पाते। लोग कहते
हैं गुस्सा कैसे काबू करें? यह राहु है।
गुस्सा काबू नहीं हो सकता। मन को कैसे
कंट्रोल करें? मन कंट्रोल नहीं हो सकता।
यह जितनी गलतफहमियां हैं, यह सारी राहु
है। और यह सब ठीक कब होती है? जब हमारे
अंदर साक्षी भाव ऑन होता है। यह साक्षी
भाव जो है यही राहु है। यानी ईश्वर तक को
पहुंचने और जानने की यात्रा राहु है। जब
यह राहु कृपा कर देता है तो सूर्य सामने आ
जाता है। अगर यह कृपा ना करे तो सूर्य
लुप्त हो जाता है। आपका साक्षी भाव का
मतलब है कि आप जीवन के अंदर जो हो रहा है
उसे जान रहे हैं। आपकी खोपड़ी में जो चल
रहा है या तो वही आपकी जिंदगी चला रहा है
या आपकी खोपड़ी में क्या चल रहा है यह
आपको पता है। अगर आपने यह सीख लिया तो
दृष्टा भाव यही राहु है। राहु इतना ज्ञानी
बनाता है यह संत बनाता है और केतु जो है
वो साधु बनाता है। इसलिए अंततो गत्वा ये
ज्ञानियों की जो टोली बनती है ये राहु
केतु ही है। झूठे साधु झूठे ढोंगी बाबा यह
सब नेप्च्यून का काम है। अगर इसमें भी
आपको कोई धोखेबाज मिल रहा है, तो यह कोई
ना कोई धोखेबाज प्लेनेट है। इसमें प्लूटो
भी काम कर सकता है। इंद्र भी धोखा दे सकता
है। वह लोग इनकी छवि ख़राब करते हैं। लेकिन
आपका साक्षी भाव जो आपके जीवन में ईश्वर
समकक्ष आपको बना देता है। जिसमें आप किसी
का भी आवाहन करके उस देवता के द्वारा काम
करा लेते हैं। यह सब राहु है। इसलिए
हिप्नोसिस यह राहु है। हिप्नोथेरेपी का
देवता राहु है। जिंदगी की सारी इल्लुजंस
जो हम झूठ को सच मान लेते हैं। जो
बेवकूफना बेवकूफाना बातों के ऊपर मान लेते
हैं सही है। हम ये कह लेते हैं ऐ तू मेरा
बच्चा है। तुझ पे मेरा हक है। राहु है।
आपको साक्षी भाव नहीं है। आपको क्लेरिटी
नहीं है कि आप क्या सोच रहे हो? आप क्या
कर रहे हो? क्या ये आपके अधिकार क्षेत्र
में है? एग्जैक्टनेस पक्कापन यह राहु
प्रसन्न होता है तो आपको पल्ले पड़ता है।
तो राहु डिवास्टेटिंग भी है। नाश भी पीट
देता है। झूठे बिलीव कराता है। यह मेरा
सच्चा प्यार है और राहु यह भी जन्मा जाता
है। सच्चा प्यार जैसी कोई चीज नहीं होती।
ये बेवकूफी है। यह मूर्ति के लिए इतना
पागल कर देता है कि इसी मूर्ति में विलीन
होके नष्ट हो जाए और यही ऐसा हिप्नोसिस
क्रिएट कर देता है कि भैया यही ये काम
करने से ही होगा जो होगा। तो ये बिलीफ
सिस्टम सही गलत सारे के सारे क्रिएट करता
है। यह साक्षी भाव क्योंकि ये सिर्फ सिर्फ
सिर्फ गर्दन है। ये सिर्फ एक गर्दन है।
इतना काम है इसका। इसीलिए शिव के हाथ में
जो त्रिशूल है वो त्रिगुणात्मक सतोगुण
तमोगुण रजोगुण इदा पिंगला सुषुमना को
दर्शाता है। तीसरा नेत्र जो है वो ज्ञान
को दिखाता है। जो साक्षी भाव का तीसरा
नेत्र है और चंदा मामा ऊपर की छतरी है जो
आपके अमृत चक्र से गिरी हुई बूंदों को
आपके अंदर रखता है।
सर त्रिफूल के साथ डमरू बना रहे हैं।
डमरू नाद है। ये नाद के लिए क्योंकि साउंड
से पैदा होता है सब कुछ। ये स्ट्रिंग
थ्योरी है। स्ट्रिंग स्ट्रिंग से ना दो
स्ट्रिंग बंधी हुई है। ये सब जाएगा साइंस
में ही जाएगा बाद की डेट में। अभी ये
धीरे-धीरे यही खुलेगी कहानी।
मान सकते हैं।
हां जी।
है इनफिनिटिव? तो
जो शिव के डमरू से जो सूत्र जो निकला था
जो आप जो कह रहे हो वही चीज
ये तो निकाले गए निकला था नहीं निकला था
देखो जी मेरे तो सामने निकाला नहीं था उस
टाइम उन्होंने मैं अपने बिजी था तो जहां
लिखा हो वो बात वो जाने पर ये जो भी निकला
नहीं निकला जैसे निकला हमें इतना पता है
कि ये सारा साइंस है डिकोड नहीं हुआ है ये
डिकोड हो जाएगा तो काम हो जाएगा
हो ही रहा है भैया डिकोड भी
ये डिकोडिंग यही है शिवजी के किसी सूत्र
के द्वारा कुछ होता है नहीं होता है ये तो
शब्दों का खेल है। यही वाइब्रेशन है। यही
स्ट्रिंग्स है। और वो जाती है अपने एक
डेटी तक। यह मंत्र के ऊपर कभी क्लास होगी
तो देखेंगे इस पे क्या-क्या निकल सकता है
ऊपर से। ये तब पता चलेगा हमें। लेकिन ये
सब बातें बनाई गई है कि ऐसा करने से ऐसा
होता है। ये हिप्नोसिस है। बेस्ट खाना
खाने से भी आपके लिवर बोल सकता है।
हिप्नोसिस टूट गया। ऐसे लोग हैं जो डिफाई
करते हैं लॉजिक को। आप शुद्ध भोजन लेते
हो। आपका लिवर का फेल है। आप दारू सिगरेट
मारे जा रहे हो। आपकी बॉडी को कुछ हो ही
नहीं रहा। और आप कुछ नहीं खाते पीते आपकी
ट हो गई पहले यंग एज में ही हो गई या कोई
सिर पैर नहीं आया एंगर स्वामी 86 की एज
में चले गए उनसे बड़ा सिद्ध कौन होगा पूरा
का पूरा योग शास्त्र दिया उन्होंने नया और
खुशवंत सिंह 89 में
पार्टी भी पूरी पूरी करी उन्होंने यूरो
नेप्च्यून प्लूटो पूरे भोगे सर
आप सोच के चलो ना
सर इस हिप्नोसिस में रहना चाहिए फॉलो करना
चाहिए
ये हिप्नोसिस जिसने तोड़ना सीख लिया उसको
राहु कमाल कर देगा वो नया धर्म बना देगा
नया सिस्टम नई थॉट प्रोसेस बना के दे देगा
क्योंकि वो क्लेरिटी दे देगा यार कितना
क्लियर होगा यार हर चीज ये राहु है केतु
इसका भी बाप है अभी राहु पे चलेंगे हम
सर एक क्वेश्चन आया है कि कलयुग में खाटू
श्याम जी को राहु से संबंधित मानते
खाटू श्याम राहु है
क्योंकि वही हारे का सहारा बेबसी वाली
स्थिति है बेबसी वाली स्थिति में खाटू
शश्याम जी राहु है
राहु का ये पहला पॉइंट साक्षी भाग दूसरा
पॉइंट जो ब्रेक में हमारा उठा वो ये कि घर
के अंतर घर के अंदर वास्तु में उत्तर
पश्चिम पूरब दक्षिण इसमें एक दक्षिण
पश्चिम का एरिया बनता है साउथ वेस्ट इसमें
दो छोटे एरियाज हैं। एक साउथ है और एक
वेस्ट है। ये एस एट होता है। आठवां द्वार
है। डब्लू वन होता है वेस्ट। ये राहु का
स्थान है घर के अंदर।
इसके ठीक आगे डब्ल्यू एस डब्ल्यू में केतु
का स्थान भी आता है। पर यह राहु का स्थान
है। डब्ल्यू वन आपके जितने भी पितर हैं वो
बाय डिफॉल्ट यहां पर बैठे हुए हैं। साउथ
वेस्ट में बाय डिफॉल्ट इन पितरों को हम
वेस्ट में नॉर्थ में प्लेसमेंट दे सकते
हैं। उनसे कृपा लेने के लिए डिपेंडिंग कि
क्या चीज व्यक्ति के जीवन में कमी है या
क्या चाहिए। जैसे कि भयंकर ही कोई
सक्सेसफुल आपका पितर था। भयंकर कामकाज,
पैसा उसको नॉर्थ में प्लेस कर देने से
आपको उसकी विशेष कृपा मिलनी शुरू होती है।
ऐसा इस प्रकार से कार्य होता है। नॉर्थ
ईस्ट में पितर कभी नहीं जाते क्योंकि वो
भगवान का स्थान है। देवता का स्थान है। ये
पितरों का है। ये पितरों का है। ये राहु
डब्ल्यू वन है। आपके घर के अंदर डब्ल्यू
वन खराब नहीं होना चाहिए। जैसे आपका साउथ
नॉर्थ ईस्ट अच्छा ढूंढते हैं वैसे साउथ
वेस्ट। साउथ वेस्ट के अंदर आप पितरों की
जितनी भी खटी फटी खराब सही गलत पुरानी
सड़ी गली फोटोग्राफ्स हैं उसका फ्रेम बहुत
सुंदर चाहे ऑफ वाइट कर लें गोल्डन कलर कर
लें उसमें लगा करके रख सकते हैं तो उन
पितरों को स्थान मिलेगा और वो कृपा देंगे
वहां पर उनके होने मात्र से आपको उनका
आशीर्वाद मिलता है। यहां कीचड़ कबाड़ नहीं
रखना है और घर के अंदर इस हिस्से में कभी
भी गलती से एंट्री नहीं होगी। अगर इस
एरिया में घर से गेट बन जाता है तो पति
पत्नी तो खत्म। ये खत्म का द्वार है।
खत्म।
यहां खत्म हुए लोगों का स्थान है तो पति
पत्नी खत्म। रिश्ता खत्म। यानी जैसे ही
उनके घर में डीएनए अगला आएगा संतान पति और
पत्नी अलग हो जाएंगे। पति बाहर चला जाएगा।
रिश्ते में पत्नी चाहे बेचारी रोती पीटती
रहे। पति बाहर जाएगा ही जाएगा। ये खराब हो
जाएगा। धन भी चला जाएगा। मान सम्मान फलाना
ढिमकाना बीमारियां आएंगी। नेगेटिव है। हां
जी।
सब पितों में हम सिर्फ जो एक लोग थे उनको
माने या जो घर के बच्चे थे उनको भी मानी
क्योंकि अब तो कन्वर्ट हो गए वो
पितर भाई बच्चों को माने छोटे बच्चों को
जो गुजरे या बड़े लोग पितर सारे के सारे
वो है जो गुजर गए
आपका सारा डीएनए रेजिडुअल बचा खुचा जो
डीएनए तो पिछला जो मर मरा गए शरीर लेके
छोड़ गए जल्दी गए लेट गए डिपेंड्स कोई
फर्क नहीं है तो राहु का मकसद क्या है
सारे पितर क्योंकि राहु क्या कर रहा है
देख रहा है राहु के पास देखने गया ना
मुंडी देख सुन सोच बोल सकता है कर कुछ
नहीं सकता तो ये बैठ के स्थान बिठा रखो कि
तुम देखो सुनो बोलो कुछ करो मत
सर ये क्वेश्चन मैंने पूछा आपने कहा जवाब
के सक्सेसफुल होते हैं बट कई बार क्या
अनसक्सेसफुल को रख दोगे तो वो नाश पीट
देगा
नहीं सर मैंने क्वेश्चन इसलिए पूछा जैसे
कई बार क्या होता है कई फैमिली में जैसे
कोई भक्त होता है बच्चे का वो जल्दी चलेगा
अलग बात है जो की ड्यूरेशन और उसमें बहुत
प्रोस्पेरिटी आई उस फैमिली में
तो उतनी ऐज तक आएगी ना इसलिए उनसे खतरा मत
लो आयु तो चाहिए आयु से पुष्ट नहीं है
पितर तो वो ठीक नहीं है ना छोटी लाइफ देगा
थोड़े टाइम के दे देगा वो
सर अगर
उधर दरवाजा नहीं आपने बताया जैसे दरवाजा
है और बंद रहे
वो नाश ही पीटेगा वो
हां द्वार है जी वो द्वार है वो सूचक है
आपको आपके क्या बात कर दी इन्होंने जो
हमारा राहु है वो चित्रगुप्त है
तो सर ऐसे भी तो आपकी
YouTube पे
नीली टेप लगा लो तो पीली लगा लो
इर्दगिर्द ये लगा लो
भाई हमने तो हमने हमने तो उनका ये करते
हैं लोग। हमने उसका कोई प्रयोग सफल होते
देखा नहीं है। इतना सफल होते हैं। इसलिए
उस चीज को मैं रिलाई करके नहीं चलता। मेरा
तो हां और कट यस और नो होता है। सीधा
वो व्यर्थ है। उसमें गोलमोल करके देख लो।
कर लिया। मैं कहता हूं देखो मत यार। किसी
को पितृ शांति करनी हुई। हम कहते हैं
छोड़ो क्या करना है। पेवा जाओगे फिर
हरिद्वार। यार सीधा गया जाओ। काम खत्म करो
यार। सीधा एमआरआई कराओ। कभी एक्सरे कराओ
ही मत। एक तो डॉक्टर का चढ़ावा चला गया
इकट्ठा। ग्रह कट गया और दूसरा एमआरआई से
ऊपर अभी कुछ है नहीं। पता लग जाएगा काम
खत्म। नहीं तो न्यूक्लियर टेस्ट कराना वो
तो बाद की बात। वेले पैसे फूंको। नहीं तो
वो ग्रह ले लेता है। जितने धन आपके हिसाब
किताब के अंदर होते हैं वो केतु करता है
साथ में सम्मिलित हो के। क्या आपने पैसे
नहीं दिए या तन नहीं दिया, मन नहीं दिया
तो फालतू दे दो। वो कहता है हां भाई कोटा
आ गया इसका। पट्ठे का इसे छोड़ दो। तंग मत
करो।
सही पिक किसको माने?
जो बड़ा सही लग रहा हो
पहले जो गलत काम की
जिन्होंने शराब पी पितर सबसे काम किया वो
और जब मरने के बाद क्या
अब पता करो वो मरते टाइम उनके शराब पीने
के बाद भी लिवर फेल नहीं हुए वो सबसे
कीमती पितर है उनको साउथ वेस्ट में रखो
आपका किडनी लिवर फेल ही नहीं होगा
उनकी कृपा लो
पर जो घर में बैलेंस करते हैं मरने के बाद
क्या पितर मांगे
हां हां क्यों नहीं है तो वो पितर ही
है तो पितर लेकिन उन पितरों का स्थान बदलो
उनका स्थान बदलो। है तो पितर ही सारे।
आपके घर में जो क्लेश करते हैं वो भी पितर
हैं। यस। मरने के बाद सब पितर हैं। पितर
लोक के अंदर जितने गए सारे पितर हैं।
माता-पिता जो छोड़ गए वो अपना है। चाहे
कर्जा है। कर्जे वाले मांगने आएंगे। तेरे
बाप ने मां ने फलाना ढिमकाना खाया पिया था
दे। वो तो आप लड़ो मरो ना दो। वो आपकी
मर्जी पर वो मिलेगा। वो पितर ही है। अच्छे
और बुरे हर किस्म के पितर जिनकी किडनी
लेवर फेल है। अगर वह है तो फिर दारू मत
पीना नहीं तो उनकी कृपा मिलेगी और आप भी
फेल होगे। यह चित्रगुप्त है आपका राहु। यह
फोटो खींच लेता है सारी की सारी और आपके
कर्मों का हिसाब शनि की इच्छा से बोल के
आपको फल देता है। यह चित्रगुप्त है। जितने
फोटो खींचते हैं फोटोग्राफिक मेमोरी राहु
की है। अगर आपका राहु ठीक है आप सिंगल डे
पढ़ते हैं और पास हो जाते हैं। आप एक बार
सुनते हैं आकाश मार्ग और एक बार में काम
समझ आता है। आप देख करके बताते सही है।
आपकी जीभ ऐसी होगी आपको खाना अच्छा ही
मिलेगा हमेशा। आपको जिंदगी भर गिफ्टें
मिलेंगी। आपको खरीदना नहीं पड़ेगा। यह
राहु की कृपा है। अगर यह हो जाता है सेट।
यह चित्रगुप्त है और साउथ वेस्ट का एरिया
है इसका घर में और कोई पॉइंट रह गया था जी
हमारा राहु का काम है तब राहु का काम है
तब तक मैं आपको दुख दूंगा जब तक आप पछताओ
ना और पछताते नहीं हमारी लड़ाई रहती है
हमने तो कुछ किया ही नहीं
किया तो है हमें पता नहीं है ये सब
तो मान लो कि कुछ गलती हुई है जो हमें
मालूम नहीं राहु संतुष्ट हो जाएगा आपने
छोटा बच्चा है कुछ चोरी हो गया आपको
गुस्सा आ आपने उसको कूट दिया और वो कह रहा
है मैंने नहीं की पापा चोरी या कह रहा है
अंकल मैंने नहीं चुराया या बाऊजी मैंने
नहीं चुराया आपने कूट-पीट भी दिया फिर सब
कुछ करा कर करा लिया अब उस बेचारे को किसी
की सजा मिली गलतफहमी की और आपने बाद में
क्या किया पता लगा अरे यार ये पैसे तो मैं
खर्च चुका था मैंने सोचा चोरी हो गई फिर
आप पछताए तो आपको पछताना है इसीलिए आपसे
गलत कर्म कराएगा तभी तो आप रियलाइज करेंगे
अगली बार भाई एक बार मैं कर चुका हूं
बेवकूफी अगली बार नहीं कूटूंगा किसी को
यार हो सकता है मैं भूल रहा हूं आप ज्ञानी
हो गए ना
मतलब प्रायश्चित और स्वीकारक्ति
प्रायश्चित के लिए स्वीकारोक्ति तक की वेट
करेगा ये और तब तक पीटता रहेगा अगर आपने
अपना गुनाह नहीं माना ये मारता रहेगा
पीटता रहेगा ये
तो सर ये लूप खत्म हो जाता है
लूप खत्म हो जाएगा इसीलिए कहते हैं
प्रायश्चित करने हम जा रहे हैं लोगों को
पता है नहीं लोग कहते थे प्रायश्चित करने
गंगा स्नान करके आओ तो यहां है गंगा ये
तीसरा नेत्र जो है हमारा यहां पर हमारा
पाइनियल ग्लैंड है इसी के ठीक पीछे
पिट्यूटरी ग्लैंड है इसलिए इसलिए वहां शहद
है, दूध है। ये साइंस कहीं और नहीं जाना।
यस यही गोलोक धाम है। जो गौ के सारे साजो
सामान निकलता है वो गोलोक धाम यहां बनता
है बॉडी में नेचुरली।
फिजिकली तो चाहिए गंगा स्नान के लिए। अगर
अपनी कोई गलती महसूस हो जाए कि हां मैंने
गलती की है तो गंगा स्नान के लिए जा सकते
हैं।
आपको गंगा स्नान के लिए अगर फिजिकली जाना
है। जैसे ये सारी सुंदर बातें ये राहु का
इल्लुजन है कि हम फिर फिजिकली गंगा स्नान
कराएं। जी हमारा बिलीफ है उससे कुछ होएगा
तो गंगा स्नान करने से अगर सबका ठीक हो
जाता है तो फिर तो लाइसेंस है हां भाई
पांच बार गंगा स्नान कराने के लिए हमारा
बंदा आपके बदले चला जाएगा पैसे दे दो और
पांच पाप आपको अलाउड है अब आपकी नजर में
पाप क्या है भाई आज तो मुर्गा खाऊंगा मैं
आपके लिए पाप है हो सकता है कईयों के लिए
ना भी हो तो आपने एक मुर्गा खाने का
लाइसेंस ले लिया फिर आप फंस गए किसी बाबा
के चक्कर में तुमने मांस खाया है तुम्हारी
जिंदगी नर्क हो जाएगी यहीं अब तुम्हारे को
यहीं पितर भी याद आ गया और यमराज भी दिख
गया ये एक लूप पागल हो जाएगा आदमी। गंगा
स्नान जाने का मतलब हमारे पास लाइसेंस है
पाप करने का। हमारे पास लाइसेंस है
एक्चुअली। हमारे धर्म में लाइसेंस है
गंगा।
अभी नाश पीट के आओ गंगाजल छिड़क लो।
ऐसे-ऐसे लोग हैं मैं बात बोल रहा हूं अजीब
सी। शराब के अंदर गंगाजल की एक बूंद डाल
ले। नाश नहीं करेगी। ऐसी बुद्धि है लोगों
की। यह इल्लुजंस हैं। ये धोखा है जो खुद
को देख के हम जी रहे हैं। ऐसे ऐसे पति और
पत्नी है जो कह रहे हैं हमने तो अपने सारे
कर्तव्य पूरे किए। अरे भाई तुमने ही किताब
लिखी। तुमने कह दिए सारे टिक। ओके। हम तो
पाप किए नहीं दूसरे ने किए पार्टनर ने।
इसको नर्क मिलेगा। और भगवान पागल बैठा है
जो कह रहा हां यार तुम ही फैसला लो। मेरी
तो जरूरत क्या है? मैं ही गंगा स्नान चला
जाऊं। तुम ही कह रहे हो सही। तुम ही कह
रहे हो गलत। वो चित्रगुप्त अपने आप फैसले
लेगा। तभी तो हमारा दिमाग ये बचकानी हरकत
करता है। हमारी तो कोई गलती भी नहीं थी।
कैसे हो सकता है? आपकी गलती नहीं थी। आप
देखना ही नहीं चाहते। हमारा दिमाग ट्रेंड
है। यही राहु है जो यह आत्म मंथन कर लेता
है और जान जाता है। भाई तब गलती की थी
मैंने। यह जानता है मैंने कमांड दी थी
पीछे गलत। ये जानता है उस कमांड को कैसे
ठीक करें। जो लोग रोते रहते हैं
प्रीलिविंग हो गई। कैसे ठीक करें। ये है
जो जानता है प्रीलिविंग कैसे नहीं करें।
ये स्टॉप करता है इलेक्ट्रॉन को के बाउंस
बैक करके वापस आ जा। डबल स्लिट
एक्सपेरिमेंट में होता है। प्रोटॉन
इलेक्ट्रॉन दोबारा ट्रेवल करके नई स्लिट
से निकल जाता है। ये डिफरेंट तरफ चली
जाएगी। हां जी।
इसकी बेस्ट रेमेडी क्या है?
इसकी बेस्ट रेमेडी मैं भी 15 मिनट में याद
आ जाएगी मुझे। पहले बचा खुचा कर लूं। मैं
खुचा बचा
फ्यूचर।
आपको की सेवा करनी है इसके लिए।
भृंगराज देवता होता है हमारे यहां। उस
देवता की सेवा करो। तो कभी भी
और इसको हनुमान जी देने हैं लाल मसूर की
दाल अगर आपने को रेगुलर देते रहे यह
यूनिवर्सल रेमेडी है यूनिवर्सल
अरे ये दान ये तो देते रहना है और दान
नहीं है प्रणाम करना है उसे भाई तेरी कृपा
है
वो देवता है कलयुग में लिखा है तुम बस नाम
ले लो भगवान का हो गया फल मिल गया कितनी
बढ़िया ब्लेसिंग है देखो मतलब पूजा पाठ
में टाइम वेस्ट मत करो ये लिखा है
कलयुग केवल नाम आधारा अब बताओ क्यों पूजा
पाठ कर रहे हो क्यों घंटी बजा रहे हो टाइम
वेस्ट कर रहे हो वेट करो मरो कुछ साल और
सतयुग में जाओ वहां करना नाम पूजा पाठ
कितना आसान तरीका दिया हुआ है अगर मानना
है तो ऐसे मानो ना नहीं वो नहीं मानेंगे
सब अपनी-अपनी खोपड़ी लगा रहे हैं इसलिए ये
सब छोड़ दो सब इल्लुजंस हैं क्लेरिटी पे
आओ कि भैया साइंस है ये और ये साइंस ही
रिलीजन के तौर पे पेश की गई है उसको जानो
समझो लाइफ सेट है आपकी
ये ये कर लेते हैं एक बार सुसाइड थोड़े से
डिस्कस करके फिर थो
सर एक सवाल सर को जो लाल पे
उपायों पे आ जाएंगे चिंता नहीं करो बहुत
सारे उपाय करेंगे
एक उपाय किसी भी दिन दो कभी भी दो कोई
दिक्कत नहीं उपाय ढेर सारे पहले ये करते
हैं उपाय पर आएंगे क्लास रह जाएगी कहीं-क
राहु के लिए वैसे शब्द है ये अगर इसकी बात
करेंगे तो भी बहुत बात बची हुई बची हुई है
हमारी राहु जो है ये सरस्वती माता है
कच्चा कोयला है ननिहाल है ससुराल है
नाला गंदा पानी, गटर, नारियल, बिजली का
सामान, हाथी, सीढ़ियां, पेंट वगैरह आपके
बोलने की शक्ति, स्मरण शक्ति, गुरु तत्व
यह सारा का सारा राहु है। जौ से उपाय किए
जाते हैं इसके दुनिया भर के। गोमेद इसका
स्टोन है, नीला रंग है, पखाना है। यस। ये
ये राहु के मोटे तौर पे चीज़ है। इन सबको
हम उपायों के टाइम छेड़ेंगे। और राहु
नेगेटिव होता है तो आपके घर की छत खराब हो
जाती है। चलते हुए बनते हुए मकान बिगड़
जाते हैं आपके। आपके रास्ते खो जाते हैं।
आपका सड़क पे टायर पंचर हो जाता है। आपको
पंचर वाला नहीं मिलता। आसानी से आप धक्के
खाते हो। घर में बिजली का सामान खराब होने
लग जाता है आपका। बैठे-बठाए आपके घर में
जंग लगने लग जाता है। पीतल को भी जंग लगता
है और आपके घर के अंदर या आपके शरीर पर
पहने हुए तांबे के अंदर नीला रंग आ जाता
है। हरा रंग आता है। एक्चुअली नीला टाइप
कहने को हो गया। झूठ बोल के धन कमाना, झूठ
गवाही देना, झूठ, इल्यूजन, इल्लुजनरी काम
करना, गलत साइन, गलत दस्तखत, झूठी गारंटी
इस सब से राहु आपका खराब होता है। इसलिए
कहते हैं अच्छे कर्म, गंदे कर्म ये होते
हैं वो झूठ वाले। मुफ्त की शराब, सिगरेट
पीना, मुफ्त का खाना खाना, मुफ्त का दान
लेना। मुफ्त में किसी व्यक्ति के साथ किसी
की जो बुराई कर रहा है, खड़े हो जाना। ये
सब राहु का सत्यानाश करता है आपके।
और यह सिर के बाल होता है राहु चोटी बियर
तंबाकू खोटे सिक्के यह मोटी बात पहले
हम स्थान ले लें यह हम अगली बार में इसको
पूरा करेंगे देखते हैं समय नहीं निकलेगा
ये हमारे 12 भाव है प्रथम दूसरा तीन चार
ऐसे ऐसे भाव है कुंडली के अंदर अब यहां पर
काल पुरुष की कुंडली के अंदर जो हम लेते
हैं राशियां वो एक से 12 चलती है एक नंबर
दो तीन ऐसे ऐसे स्थान है एक नंबर राशि जो
है यह आपका चेहरा है दो नंबर और 12 नंबर
आपकी आंखें हो गई तीन और 11 कंधे हो गए।
यह सेंटर के चार 10 आपके छाती हो गए। यह
दोनों घुटने हैं पांच और नौ। यह पांव के
पंजे हो गए। छ आठ और जो सातवां है ये आपका
प्राइवेट पार्ट हो गया और स्टमक का एरिया
हो गया। यह आपका शरीर एक प्रकार से बन
जाता है। यहां पर एक नंबर है मंगल का। दो
नंबर राशि की बात हो रही है। काल पुरुष की
कुंडली यानी जो स्थान यह स्थान फिक्स है।
जैसे दूसरा घर बृहस्पति उसका कारक है।
मालिक उसका एक प्रकार से वो है। लेकिन दो
नंबर स्थान है। इसलिए शुक्र का बन जाता
है। तो यह मंगल का शुक्र का बुध का ये
आपका चंद्रमा सूर्य राहु का ये घर है छठा।
यह नेचुरल खाना है। छठा राहु का। सातवां
वरुण का। आठ नंबर राशि का स्थान किसका है
जो आप वो याद करें?
यूरेनस
इंद्र का है यूरेनस का है या आठवां उसका
है नौ नंबर बृहस्पति 10 नंबर शनि 11
प्लूटो 12वा
केतु का ये आपके उसी प्रकार जो यहां हमारे
पोर्टल्स हैं यानी हमारे यहां के पोर्टल्स
जो ऊपर शरीर पे घूमते हैं वो पोर्टल्स
आपके कुंडली में इस प्रकार से अरेंज किए
गए हैं। अब उन पोर्टल पे हो सकता है कोई
दूसरा देवता काम कर रहा हो तो हो सकता है
राशियां घूमी हुई हो। हो सकता है राशि का
मालिक कहीं और कोई और हो। लेकिन पहले भाव
में राशि कोई सी भी हो कोई लेनदेन नहीं।
यहां जब राहु होता है तो ऐसा व्यक्ति आपके
सूर्य को ग्रहण लगाता है। यानी उसके जीवन
के अंदर उसके कोई भी बात कर लो ज्ञान की
बात करते ही लपट के पलट के जवाब देता है।
बहस करता है। फालतू की बकवास करता है।
उल्टा लड़ने मरने को तैयार हो जाता है।
इसको हम भाव को कहते हैं गुड किडनैप। गुड
किडनैपर। मतलब ऐसा व्यक्ति अपनी बात सही
करने के लिए और अच्छे के लिए और धर्म के
लिए किडनैप भी कर लेगा आपको। योद्धा होता
है। यहां का बैड किडनैपर होता है। यह गुड
किडनैपर है। आपको किडनैप कर लेगा। मतलब
उससे पंगा लेने का मतलब वह आपको घर से उठा
के ले जाएगा। कूटेगा, मारेगा, खोद देगा।
योद्धा होता है। हाथी आपका जो है वो राहु
है और साथ में बिल्ली। तो हाथी का
एग्जांपल हम ले रहे हैं। ताकतवर राहु के
लिए बिल्ली का ले रहे हैं। कमजोर या
नेगेटिव राहु के लिए। वो एग्जांपल्स ले
लें आप। तो यह बंदर होता है पहले नंबर का
मालिक एक प्रकार ये मंगल का होता है वानर
तो बंदर और हाथी एक प्रकार से हैं तो यहां
ये हाल ऐसा हाथी है जिस जो बंदर उसे नचा
रहा है फुदक रहा है चैन से बैठने नहीं
देगा खचरपचर मचाए रखेगा तो यहां अगर ऐसा
हाथी होगा तो क्या उपद्रव मचाएगा
यानी कि ऐसी की तैसी फेर देगा तो वो
लड़ेगा लड़ाकू जरूर होगा अगर खराब हुआ तो
क्या बनेगा उग्रवादी बना देगा अच्छा होगा
तो क्या करेगा आपको किडनैप करेगा अच्छे
कॉज के भले काम के लिए है आपका साथी है यह
वो पहलवान भाई होगा ओए हां चल खड़ा होते
तो सब और चलियो भाई मेरा भाई है तू यह वो
वाला भाई है सरकार से समस्या बैठेगी ऐसे
व्यक्ति को बहुत ज्यादा बिगड़ैल होगा तो
नशा करेगा बहुत ज्यादा चोरी करेगा लेकिन
इतना चालाक और इतना चुस्त दिमाग होगा इसका
कि चोरी करके पकड़ा नहीं जा सकता क्योंकि
लग्न में बैठा है बहुत ज्यादा स्ट्रांग
दूसरे घर का जो होगा यह धनी बनाता है बहुत
ज्यादा दो नंबर यह कहां है यह शुक्र का
स्थान है अब शुक्र महाराज कौन है
दैत्य गुरु है। राहु कौन है? दैत्य। अब
दैत्य के घर दैत्य गुरु के घर पर राहु
महाराज जाएंगे। क्या होगा? आजा आजा मेरे
बच्चे बैठ राहु तेरे तो मजे हैं यार। तेरे
दम पे तो हम साम्राज्य फैलाते हैं। शुक्र
का सबसे बड़ा सहयोगी राहु है जो ये कहता
है बस ये मान ले और इस पे कोई इफेंट बट ना
करे। क्यों ना करे बस भूल जाए। सारी
दुनिया को ये कहना है यही सही है। अब वो
चाहे गलत है। लेकिन अब वो कह दिया सही है
तो वो सही ही है। तो अंधभक्ति कराता है
ये। यानी जो कह दिया कह दिया तो यह स्वागत
करता है इसको बहुत बढ़िया से शुक्र के घर
में राहु आता है स्वागत है उसका बड़ा ही
मजे पार्टी ऐश खाओ उड़ाओ ऐसा व्यक्ति बिना
गाली बके बात नहीं करता नोट बहुत होंगे
टशन बहुत होगी यहां पर बड़ी सी महंगी घड़ी
होगी ब्रेसलेट डाल रखा होगा महंगी गाड़ी
महंगे शौकीन बहुत मौज मस्ती वाला परिवार
में सबको कहेगा तुम मुझसे नीचे हो मैं
तुमसे ऊंचा हूं और देगा लेकिन क्योंकि
उसके पास होगा बहुत अगर ऑोजिट स्थिति में
हम ले लें तो देगा और छीनेगा। अगर नेगेटिव
है तो ऐसे व्यक्ति क्या है? टैक्स की रेट
भी डलवाएगा। ईडी के बंदे भी पीछे भेज
देगा। लेकिन उस होगा बहुत। तो राहु का
मकसद क्या है? पछताना। पछताएगा कब? जब
होगा और लूटेगा तो दे के लूटता है। अगर
आपने राहु सेट नहीं किया अभिमान कर लिया।
नीव कौन है? याद रखो नीवा देवता कौन है?
सबसे नीवा देवता हनुमान।
भाई सारे राम काज करबे को आतुर। आतुर है
राम। मेरे को काम बताओ। मैं तुम्हारे काम
करके आऊंगा और फिर नीमा है। यानी घमंड का
देवता आ ही नहीं सकता। तो राहु कभी दिमाग
खराब नहीं कर सकता। अगर आप में घमंड आ गया
हनुमान जी साइड हो गए आपको पीटेगा।
देगा खूब और पीटेगा। ये वो बंदा है जो
तगड़ी तगड़ी रिश्वत दे सकता है। कैसे
मर्जी दिलाए? तो ये इसके प्लस माइनस है।
मरने मारने को तैयार। अच्छा ये है गाय और
हाथी। गौ माता गाय को हार नहीं करता हाथी
क्योंकि गाय उससे लड़ती भी नहीं। गाय उसे
पूरा स्थान दे देती है। तो यह शुक्र जो है
गाय है और हाथी जो है यह पागलपन तभी करेगा
अगर कोई लड़े और हाथी का एक विशेष स्वभाव
होता है। वो किसी से लड़ता ही नहीं जब तक
कोई पंगा ना करो। और अधिकतर को तो कहता है
भौक लो कर लो क्लेश निकल जाओ। कोई कहता है
मैं तेरे रास्ते में हूं। कहता है कोई
नहीं मैं पेड़ तोड़ के निकल जाऊंगा। मैं
अपना रास्ता बनाऊंगा क्योंकि शार्प विज़न
है, शक्तिशाली है। तीसरा जो है यह तीन
नंबर की राशि है। बुध की राशि में यह उच्च
का होता है। मिथुन राशि में यही आपका
विशुद्धि चक्र है। यानी इतना जबरदस्त
कम्युनिकेटर होता है। हीलर होता है। आपको
बातों से ही ठीक कर देगा। इतनी गजब की
इसकी शक्ति होती है राहु की यहां पर। यह
भी धनवान बनाता है। कम्युनिकेटर बनाता है।
सोशल मीडिया में सफल बनाता है। शेयर
मार्केट में डालता है। स्टॉक स्टॉक
मार्केट में डालता है। आपको जुए के अंदर
तुक्के की राय देने वाला बादशाह होता है।
जुआ खेल नहीं सकता। उसके अंदर हनुमान जी
की मंगल की कृपा के बिना लॉटरी गेंस कभी
नहीं होंगे। लेकिन राहु यहां पर होगा तो
ये सब बुद्धि रहेगी। हीरे को काटने की
क्षमता रखने वाला ये एक विशेष ताकत है।
मतलब हीरा तो कट ही नहीं सकता। हीरे से तो
सब कटते हैं तो हीरे को भी काट देगा। तो
ऐसे व्यक्ति से बात बात संवाद में बातचीत
में आ जाओ तो आपकी आप बात आप बात नहीं काट
सकोगे उसकी। वो आपको काट देगा खत्म कर
देगा। अब अगर बुरा होगा तो क्या करेगा?
लड़ेगा मारेगा खून कर देगा। वहीं
बैठे-बठाए पागल कर देगा लेकिन अपनी बात
रखेगा ऊपर कि मैं तो काट दूंगा तुझे। तो
वो पागलपन के दौरे में करेगा। अच्छा और
बुरा गुण और अवगुण स्थिति यही रहेगी। यह
है बकरी और हाथी।
तीन नंबर यह बकरी का स्थान है। तो बकरी और
हाथी का क्या होगा? कोई लड़ाई नहीं है।
हाथी की सबसे बड़ी खासियत है बिना फालतू
पंगा ही नहीं लूंगा। हाथी राहु का एक
विशेष गुण समझ लीजिए। राहु राहु चुंबक है।
जितना मैग्नेट होता है ना ये राहु है।
राहु के दोष के लिए चुंबक का इस्तेमाल
किया जाता है। जो जो हमारे दिल के पुराने
गड़े मुर्दे होते हैं, कष्ट होते हैं, वो
हार्ट वॉल क्रिएट होती है उससे। अगर याद
रखेंगे तो अगली क्लास में याद दिलाइएगा।
आज समय नहीं पहुंचेगा मुझे पता है उस पे।
तो हार्ट वॉल की करेक्शन चुंबक से होती
है। मैग्नेट आपके शरीर से वो गंदगी को
सक्षम कर लेता है। सक्षम कर लेता है और
ठीक कर देता है। अगर आपकी जीवन के अंदर
आपको कमर के अंदर दर्द है तो आपका शनि
खराब है। यानी आप इतने पीड़ित हो चुके
हैं। न्याय अन्याय से सही करते, गलत करते
कि आपकी कमर तोड़ दी है उसने। और लोग कमर
से बहुत पीड़ित है। उन सबको एक बेल्ट
बांधी जाती है यहां पे। अगर उस बेल्ट में
चुंबक होगा तो राहु उसको वापस ठीक कर लेता
है। राहु चुंबक है। क्या करता है? जिसके
साथ बैठ गया उसकी शक्ति खींच लेता है।
और अपने गुणों से दे देता है। तो चुंबक
क्या है? आकर्षण प्रेम। यह एक शब्द बैठता
है। बहुत सुंदर युवक देखा। स्त्री चुंबक
की तरह खींचती चली गई। सुंदर स्त्री देखी।
लड़का पागलों की तरह चुंबक की तरह खींचता
चला गया। क्या हुआ? शुद्ध बुध खो दी।
शुद्ध और बुध क्या होते हैं? सूर्य और
बुध।
सूर्य खो दिया। बुध दिखना साफ नहीं दिख
रहा। बस हाय अप्सरा है। हाय ये राजकुमार
है। घोड़े पे आया है। भले लड़का ठग
लड़कियां कितनी बर्बाद हो रही हैं। कितनी
किडनैप हो जाती हैं। कितनी जिंदगियां खराब
हो जाती है। फिल्म्स बन जाती है उनकी।
लड़के उनको क्या करते हैं? बेवकूफ बनाते
हैं। लड़कियां बेवकूफ क्यों है फिर वो?
क्योंकि राहु ने लीजन क्रिएट कर दिया। अरे
ये तो राजकुमार है। घोड़े पे आया है सफेद
घोड़े पे। ये तो मेरे को सपने पूरे कर
देगा। तो सुध बुध गई।
सूर्य भी गया, बुध भी गया, बुद्धि भी गई,
इंटेलिजेंस खत्म, सूर्य रोशनी खत्म, दिखना
बंद, इल्ल्यूजन। यह राहु कराता है सारे
काम। तो, यह सुधब खत्म करने की ताकत है
इसके पास। क्योंकि चुंबक है। तो जो चीज
आपको एंटाइस कर रही है। ओ गाड़ी देखो
इनकी। भाई गॉड साक्षी बाबा अनुवा क्या
गाड़ी देखो उसकी। परमात्मा ने दिया। पता
नहीं किसके नसीब की आई है। चुंबक खत्म।
गाड़ी खुद चल के आपके पास आएगी। आपको
गिफ्ट मिलती है चीज। अगर आपने साथ साक्षी
भाव पकड़ लिया। जितने बड़े-बड़े ज्ञानी
लोग हैं ओशो हुए बहुत फेमस जिन्होंने यह
फेमस कर दिया भाई 100 रस रyस आ गई भाई
गाड़ियां खुद खींच के कैसे आ गई और वो
बंदा ड्रामेबाज कितना बड़ा था आ मैं गाड़ी
आई मजा आएगा यार गाड़ी चल के आई है कितनी
बड़ी चीजें उस बंदे ने अट्रैक्ट कर ली ये
होता है मैनिफेस्टेशन कैसे भोगूंगा हां
भोग लूंगा नहीं मिलेगी कोई बात नहीं
एक बच्चा भी पैदा नहीं संसार में के बाद
में कहे मेरी इतनी संपत्ति है अरबों की
संपत्ति है उस जमाने में सरकारें हिला दी
और बोले बच्चा ही पैदा कर दे उसको मिले
कोई मोह माया ही नहीं ऐसे लोग होते हैं जो
ये मैनिफेस्ट कर लेते हैं हम क्या करते
हैं हाय हाय भीख भीग भीख वो दाता बन गया
संसार को ज्ञान दे गया नया आज मृत्यु के
पश्चात भी जिंदा है ये राहु है ये है
क्लियर वॉइंस क्या आपको स्पष्ट नजर आ रहा
है क्लियर ये चुंबक है लोग खींचे चले आते
हैं तो अगर ये इसके साथ बैठ गए बकरी के
साथ बैठ गया क्या बनेगा? हाथी बकरी बन
जाएगा। गाय के साथ बैठ जाएगा गाय बन
जाएगा। बंदर के साथ बैठ जाएगा बंदर बन
जाएगा। ये इसका खेला है। राहु चुंबक है।
जहां होगा दूसरे से खींचेगा। अगर आप
एंटाइस हो गए तो आप खींच के चले गए।
एंटाइस नहीं हुए तो वो खींच के आ गया। है
ये चुंबक ही। आप 5 किलो का चुंबक हो। 4
किलो का लोहा खींच लोगे। आप 100 ग्राम का
हो हर लोहा आपको खींच लेगा। यह चुंबक है।
चौथा भाव।
यह बड़ा मजेदार है। ये स्पेसिफिक है। यहां
राहु और यहां केतु होगा ही।
यहां केतु तो यहां राहु होगा ही। अब ये
चंदा मामा है जिसकी हमने छतरी की बात की
है शुरू में। यह वो हमारे शिव शंकर
भोलेनाथ हैं जिनके तीसरे नेत्र की वजह से
इसको साक्षी भाव मिला है। जिसमें हमारे
पास रियलाइजेशन है सेल्फ रियलाइजेशन और
संसार की रियलाइजेशन और जानकारी के संसार
कॉस्मोस काम कैसे करता है। ये चौथे घर में
जब चंद्रमा की छाया में राहु महाराज होते
हैं तो ये नीच का भी होगा। अच्छा फल देगा।
बड़े-बड़े बड़े करोड़पति लोग नीच का राहु
लिए बैठे होंगे। अब वो सीक्रेट क्या है?
उनको मां का प्रेम मिला है। राहु सेट है।
क्योंकि मां का प्रेम ना मिले तो बंदा
बर्बाद है। तो ऐसे व्यक्ति को ये इतना
भोला होता है। मम्मी है ना मम्मी बैठी है
हाथी के साथ मानो तो चुंबक है। खींच लेगा।
क्या करेगा? ममता खींचेगा। प्यार खींचेगा।
इसको यहां लिखा जाता है बंधा हुआ हाथी।
यानी हाथी बंधा हुआ है। कुछ नहीं करेगा।
तो क्या करेगा? गन्ना वन्ना खाएगा अपना
कुछ कुछ आराम से बैठा सवारी कराएगा। हाथी
है। राजसी ठाट होंगे। गाड़ियों का स्वामी
हाथी गाड़ी होता है। मोटरसाइकिल घोड़ा
होता है। साइकिल ट्राई साइकिल क्या होता
है? ये मुझे नहीं पता।
आपका हाथी आपको सवारी कराएगा। तो ये
ऐश्वर्य देता है। भोग देता है। शांति देता
है। ये बंधा हुआ हाथी है। आपको धोखेबाजी
दिलाएगा यार दोस्तों से। ये इसका विशेष
काम होगा। यारी दोस्ती में धोखा।
प्रॉपर्टी में धोखा। ऐसे व्यक्ति ने जैसे
ही घर पे छत डाली उसी टाइम दूसरे मकान का
सौदा खराब हो जाएगा इस व्यक्ति का।
ऑटोमेटिकली ऐसे व्यक्ति के ऐसे दोस्त
मिलेंगे जो राय देंगे और यह भरोसा करेगा
लूटेगा ऐसा इंसान कभी भरोसा किसी का ना
करे अगर वो भरोसा करेगा तो उसको डंडे
पड़ेंगे ये गांठ बांध के चलो उसको अपने आप
ही डिसीजन लेना है अपनी नजर से देखना है
ऐसे व्यक्ति गलती से भी शेयर मार्केट में
ना जाए शेयर मार्केट में कहते हैं भरोसा
करो क्रिप्टो में ना जाए भरोसा करो आप
जितने भी सोशल मीडिया का काम कर रहे हैं
सोशल मीडिया का काम यहां से होगा तीसरे घर
से उस सोशल मीडिया के काम में यदि पैसा
लगा रहे हैं तो आपका आपका पैसा आना बंद हो
जाएगा। पैसा नहीं लगा रहे हैं पैसा आना
शुरू हो जाएगा। आपके पास वो काम आएगा
जिसके लिए आपने बॉडी किया कुछ नहीं है।
ऐसा व्यक्ति कैसा मालिक बनता है जो अपने
लिए बॉडीज बाहर से रखता है। डेड बॉडी नहीं
जिंदा बॉडी। यानी ये खोपड़ी चला सकता है
तो ऐश करेगा। अगर उसने शरीर चलाना शुरू कर
दिया तो ऐश नहीं करेगा। तो ऐसे व्यक्ति को
मालिक ही बनना ही है। यह विचित्र सी शर्त
है कि अगर तुम्हें जीवन के भोग, ऐश्वर्य,
विलासिता मजे करने है ना तो भैया किसी भी
हालत में काम मत करना। अब सोच के चलिए ये
वो लोग हैं जो जीवन में काम किए बिना ऐश
करते हैं। अब लोग कहते हैं या अरे बंदा
काम तो इतना करता नहीं। नोट कैसे आता है?
अब वो जरा सा काम करता है जिसमें खोपड़ी
यूज़ करता है। ऐसे लोग ब्रेन के बड़े
शार्प होते हैं। आइडियाज बनाते हैं। थोड़े
बहुत काम करते हैं। फिर उस आईडिया के
हिसाब से काम करते हैं। वो काम कराते हैं
लोगों से थोड़ा बहुत खुद करते हैं। राजा
की तरह जिंदगी लेते हैं। वो वो टॉफियां
गिफ्ट नहीं करते। वो गाड़ियां गिफ्ट करते
हैं। इतना ज्यादा ये भोग ऐश्वर्य और
विलासिता देता है। लेकिन रखता नहीं वाह।
बिल्कुल नरम दिल स्वभाव रहम दिल दयावान।
यह पंचम भाव है। पांचव भाव के अंदर राहु
का क्या खेल है? यह सूर्य के घर में चला
गया है। यह बड़ा डेंजरस घर है। अब सूर्य
के साथ राहु बैठेगा तो सूर्य को ग्रहण
लगाएगा। तो सूर्य की चीजें यहां क्या-क्या
है? इंट्यूशन, फ्री गिफ्ट्स, लॉटरी गेंस।
आपकी हैबिट्स, पार्टी, मस्ती, पांचवें घर
में हैबिट डालता है तो क्या करेगा? व्यसन
की हैबिट डाल देगा। ऐशाशी के हैबिट डाल
देगा। फालतू की राय देने सबको चौधरी मैं
ही राय दूंगा। चुप नहीं रह सकता ऐसा
व्यक्ति। संतान पैदा नहीं होने देगा। शरीर
इसके पास है नहीं निचला तो राहु यहां तक
करता है कि स्पर्म काउंट पुरुष का डाउन कर
देगा स्त्री के फिलोपियन ट्यूब में
ब्लॉकेज दे सकता है यानी संतान में रुकावट
दे देगा हर हालत के अंदर स्त्री को किसी
ना किसी तरह के शरीर के रोग दे सकता है
गायनी और प्रॉब्लम यह होगी कि पता चलेगा
नहीं क्योंकि लोकेशन के लिए हमारे पास
केतु की मदद है नहीं शरीर है नहीं निचला
पुरुष के शरीर में संतान पैदा होने के बाद
उस संतान के द्वारा भयंकर कष्ट देता है तो
ऐसे बच्चे जो शरीर से कहीं कष्ट में अधूरे
होते हैं मानसिकता में दिक्कत में होते
हैं एडीएचडी होती है अटेंशन डेफिसिट
डिसऑर्डर किसी किस्म का शरीर में दोष वो
राहु इसको एक्टिवेट कर देता है और ऐसी
स्थिति में बुद्धि के विकास शरीर के विकास
को केतु रोकेगा बुद्धि के विकास को राहु
रोकता है ऐसी स्थिति में राहु इसके विकास
को रोक सकता है अत्यंत ज़हरीला बन जाता है
अगर यह पॉजिटिव है यानी बृहस्पति वगैरह की
दृष्टि आ गई मंगल महाराज ने कृपा कर दी तो
राहु ऑन चेक हो जाता है ऑन चेचक होने से
यह क्या करेगा यह आपको नाम बहुत देगा फेम
बहुत देगा गाना गाने का शौकीन गाने लिखने
का शौकीन अपना YouTube चैनल चलवा देगा।
आपको ऑटोमेटिकली प्रसिद्ध बना देगा। और यह
दो ढाई नंबर के काम से भी प्रसिद्धि दे
देगा। आप इतना बढ़िया अकाउंट्स रखने वाले
व्यक्ति हो जाएंगे। इतने बढ़िया डिसीजन
मेकर बन जाएंगे कि आपके डिसीजन से लोग कमा
जाएंगे। ये चीज इसके अंदर खासतौर से विशेष
पॉजिटिविटी बन जाएगी। छठे घर में राहु आता
है तो जितने भी रोग, ऋण और शत्रु हैं यह
किलर राहु है। किलर राहु है रोग, ऋण और
शत्रु ये तीन का खाना है ये। और चौथा है
काम।
आपका कामकाज की ग्रह दशा भी यहीं से देखी
जाती है। वर्क क्योंकि आपके दसवें घर का
भाग्य स्थान है ये कि आपके कामकाज का नसीब
है कैसा? आपके शत्रु कितने ऋण कितना लेना
पड़ेगा? अगर यहां ऋणात्मक ग्रह है तो ऋण
लेने के बाद काम और अच्छा चलेगा। आपके दो
तीन शत्रु होंगे कंपैटिटर्स तो जो काम
बंदा करता है जहां मान लो एक पंखे की
फैक्ट्री है उसके बिल्कुल पड़ोस में पंखे
की फैक्ट्री लगा दो। शत्रु के साथ काम करो
और उठोगे। ये टोटका है बड़ा विचित्र सा।
तो ये तीनों को पकड़ के चलता राहु। ये
इतना क्लियर पॉइंट है कि ये चलते फिरते
शत्रु बनाएगा और कहेगा बना शत्रु क्या?
बोले हां और गला साफ। शत्रु को मार देता
है। यह ऐसे व्यक्ति राहु जिसका प्रबल हो
उस व्यक्ति को धरती पर मरता मर जाएगा। कोई
जेल नहीं भेज सकता और वो खुद ही डॉक्टर बन
जाएगा। हॉस्पिटल भी घूमने फिरने जाया
करेगा। लेकिन प्रॉब्लम क्या रहेगी? उसको
रोग भी मिलेंगे, ऋण भी मिलेगा और शत्रु
भी। तो वो क्या करे? एक झूठा शत्रु पाल के
रखे।
वो क्या करे? एक झूठा शत्रु पाल के रखे।
रोग के लिए हॉस्पिटल जरूर जाए और किसी ना
किसी को ब्याज देता रहे। तो राहु महाराज
यहां कहेंगे संतुष्ट है अपन बचे खुचे तो
शत्रु बनाओ और कूटो तो क्या करो किसी से
लोन लो उसको महीने का ब्याज दो आप
हॉस्पिटल जाओ हॉस्पिटल में जाकर के वहां
की चाय पी के आओ वहां पर या लघु शंका जरूर
करो यूरिनल जरूर यूज़ करो हर हालत में और
चायवा पियो अन्न खा लो ऐसा ही काम आप थाने
का करो जब जेल यात्रा के डर का मामला हो
के जी जेल होने का खतरा है आपको शत्रु तंग
कर रहे हैं जेल की रोटी मंगाओ
43 डेज जेल की रोटी खाओ
अगर कुछ भी नहीं बैठता यह विचित्र सी बात
होगी। चार दीवारी बनवाओ लोहे लोहे की
सरियों की उसके अंदर एक चूल्हा क्रिएट
करो। उस चूल्हे के अंदर एक रोटी बनवाओ और
वो रोटी या आटा अपने आटे और रोटी के अंदर
साथ मिलाकर के खाओ। जेल की रोटी तो खानी
पड़ेगी आपको। आपका बाहर का जेल खत्म। इस
टोटके मात्र से ही समाप्त हो जाएगा। जो ऋण
लिया हुआ है आपने बैंक का उसका ऋण कभी
देना ही मत। कभी मत पूरा करना। आप लाइफ
में मौज करोगे। इतने बड़े-बड़े
इंडस्ट्रियलिस्ट हैं। इन्होंने क्या किया?
ऋण ले ले शत्रु पैदा कर रखे हैं। अरबों
रुपए का ऋण ले रखा है। और काम कैसा चल रहा
है? दुनिया में नाम है। पूरी दुनिया में
नाम है। कितनी बर्थ है इनकी? अरबों, खरबों
और लोन। इसलिए लोन जिंदाबाद। अगर लोन नहीं
दूंगा, यह बदनियती आएगी तो राहु जेल
कराएगा। मैं हॉस्पिटल जाऊंगा और कुछ गलत
कर्म करूंगा। किसी की पत्नी छेड़ता हूं।
किसी के भाई बहन का पैसा उठा लेता हूं। तो
राहु आपको हॉस्पिटल में एडमिट कराएगा। यह
न्याय कराएगा। याद रखें शनि का न्याय का
देवता है। और कब तक पीटेगा? जब तक आप
पश्चाताप ना कर लो। जितनी जल्दी जिसने
गलती मान ली उतनी जल्दी पुलिस के डंडे
बंद।
आपने जाकर सरेंडर ही कर दिया कि ठीक है
यार गलत हूं। होऊंगा। नहीं भी हूं तो भी
होऊंगा। अगर परमात्मा ने मुझे आज यहां
कोर्ट, कचहरी, थाना, हॉस्पिटल पहुंचाया है
तो मैं यह नहीं लडूंगा। मैंने तो कभी दारू
नहीं। मैंने तो सिगरेट मैंने किसी का दिल
नहीं दुखाया। अरे भाई दुखाया होगा। पता
नहीं किसने पी होगी दारू जो मेरे अंदर चला
गया लिवर पे लफड़ा। मैं क्यों करूं झगड़ा
मैं क्यों क्यों बनाऊं जो हो गया परमात्मा
की इच्छा। आपका ग्रह उसी टाइम से रास्ते
निकाल देगा। राहु रास्ता निकालता है। ये
खोजिए। यह आपको नित नए रास्ते बना के देगा
कि आपका जेल, थाना, कोर्ट, कचहरी बचे
कैसे। अभी हम इसके उपाय की बात करेंगे कि
इससे बचाव के लिए करना क्या है?
ऑटोमेटिकली आपके ऋणों का हिसाब किताब यह
चुकवाएगा। इसकी एक खास बात होगी। आपको
जितने पैसे किस्त के चाहिए वह तो आएंगे।
उतने ही आएंगे। यह भी मजे की बात लगा लो।
आप ₹100 का काम करते हो और आपको ₹200 की
किश्त देनी है हर महीने की तो ₹300 आ
जाएंगे। 100 में रोटी चल जाएगी। 200 में
किश्त आप हो कंगले के कंगले। लेकिन ये
जिंदगी भर देगा। तो आप 200 नहीं अब 2000
की किश्त बना लो। आपके ₹100 को ऑटोमेटिकली
ये 2000 बना देगा। तो 2000 उड़ाओगे और वह
2000 जरूरत के होंगे। पहले एक कमरे का
फ्लैट था, एक पंखा था। अब चार कमरे का
होगा। उसमें चार में एसी लगे होंगे। खर्चा
उसी स्पीड से कराएगा। उस धन की वृद्धि के
लिए आपको बुध ठीक करना पड़ेगा। शुक्र
बढ़िया, नेप्च्यून बढ़िया करना पड़ेगा। वो
अलग प्लनेट्स का खेल है।
पूरे उस भाव के कारक तत्वों का
यूटिलाइजेशन करने की बात है। अगर आप ये कर
लेते हैं लाजवाब। छठा घर राहु का अपना है।
ये अपने घर में है इस टाइम शहंशाह है।
यहां पर कोई छेड़ के दिखाए
यहां पे किसी भी राशि में हो।
किसी भी राशि में हो तो भी बढ़िया ही फल
देगा। लेकिन नेगेटिव होगा तो नुकसान तब
देगा जब आपके
कर्म के अंदर आपके अन्याय हो गया।
नेगेटिविटी किसी दूसरे के द्वारा। आप तो
जो मर्जी कर रहे हो सब ओके।
शेर आती है। पंचम में इसमें कौन?
इसमें पांचवे में शेर आती है। हमने बताया
नहीं। पांचवे घर के अंदर ऐसा स्वभाव है
जैसे शेर और हाथी है। छठे में अकेला हाथी
है। सर शेर और हाथी में क्या होता है?
शेर और हाथी कहते हैं मैं राजा। मैं राजा
नहीं हाथी तो लड़ता ही नहीं वो बुद्धि से
ही हरा देगा उसे। शेर को ग्रहण लगा देता
है हाथी। शेर को भी सोचना पड़ता है इसमें
हमला करूं ना करूं। एक बार आ गया तो पटक
के।
हां। सूंड में पटक के मार देता है हाथी
को। हाथी मार दिया शेर को। और जब पढ़ाई का
होता है तो पढ़ाई के साथ
पढ़ाई का भी यही पटक-पटक करता है। तभी तो
मैं खा गया। उसे भी विदेश यात्रा के सारे
काम यहीं थे। फिर करेंगे इसको आगे देखते
हैं। टाइम मिला तो
लव अफेयर इस बच्ची को लव अफेयर भी जानना
था। मम्मी को कितना अत्याचार हो गया।
पांचवें नहीं लव अफेयर की बात हमें जरूर
करनी है। भाई पिछली अगली बार याद दिलाना।
पांचवे से
तुम्हारे लव अफेयर से शुरू करेंगे। ठीक
है।
अफेयर भी दिलाता है सर। ये
हैं जी।
अफेयर भी दिलाता है। ये
अच्छा ये बड़े मजेदार अफेयर कराता है यार।
ये क्या कर रहे हो यार आने दो
ओके बैक इन बिनेस ये वाला अकेला अफेयर
करेंगे बच्ची के अफेयर के बारे में जानना
प्यारी गुड़िया हैं प्यार में पागल दीवानी
हो रखी दो अफेयर छूट चुके हैं वैसे ही हां
पांचव घर में राहु अफेयर कैसे कराता है
राहु का अफेयर होता है पूरा का पूरा
नॉनसेक्सुअल
अफेयर करवा रहे
अफेयर करवा रहे हैं अफेयर करवा
पांचव घर का राहु जो होता है ये सूखे
अफेयर कराता है ये कहता है बातें बातें
करो बस करो करो कुछ नहीं करना खबरदार कुछ
नहीं है लागू होता है
शादीशुदा पे ही लागू होता है कि शादी के
बाद पत्नी से भी करो कुछ मत सिर्फ बातें
करो तो क्या करता है आजकल तो सोशल मीडिया
का देवता है क्योंकि ये फोन है फोन को
उठाएगा और बातें बातें एंडलेस बातें हे
भगवान इतनी बातें पागल कर दो और इसके पास
कोई काम नहीं होगा जहां ही आप यह सोच
बैठोगे कि शारीरिक रूप से मिलना है संपर्क
करना है लड़ाई कराएगा यह विशेष लड़ाई यह
वो लोग हस्बैंड बॉयफ्रेंड गर्लफ्रेंड या
हस्बैंड वाइफ है जिनको लड़ना ही पड़ता है
समीप आते ही तो जहां उनके बीच एक बार
संबंध होता है उसके बाद उनकी हमेशा लड़ाई
होगी क्योंकि राहु कहता है भाई मुझे जिंदा
रहना है ये क्या हो रहा है हमें बातें
करनी है सुनना है समझना है देखना है करना
कुछ नहीं है ऐसे व्यक्ति की पुस्तक लिखी
जाती है प्रकाशित नहीं हो पाती ऐसे
व्यक्ति के बच्चे होते हैं जो उसको भी
शायद पापा कहे ना कहे मारे कूटे गाली बके
क्योंकि वो यूटिलाइजेशन नहीं देगा राहु
तभी ठीक ठीक होगा जब आप यह कहेंगे अच्छा
कोई बात नहीं मेरी गलती होगी मुझे मालूम
नहीं मैं पछता लेता हूं मैं मान लेता हूं
अगर आप जिद में आ गए तो ये कूटता रहेगा
कूटता रहेगा और तब तक मारेगा जब तक गलती
नहीं मानी ऐसे सारे बॉयफ्रेंड गर्लफ्रेंड
का यह हाल होता है लड़ने प्यार की बात
करनी नहीं पहले लड़ लड़ लिए अच्छा ओके आई
एम सॉरी ओके आई एम सॉरी आई लव यू आई लव यू
आई लव यू करेंगे ये सॉरी के बाद तो लड़ाई
कराता है ऐसे जीवन में हमारे व्यर्थ के
शत्रु बनते हैं। यह हैबिट बनती है जिनसे
हम लड़े बिना प्यार ही नहीं कर सकते। और
यह सबसे पहले शत्रु पतिपत्नी इसलिए
पतिप्नी के बाद जितनी भी लड़ाई होती है
पांचव घर में राहु की इनफ्लेक्शन से होती
है। झगड़े कराता है। कुंडली में कहीं पर
भी सूर्य के ऊपर राहु पकड़ अगर रख लेता है
तो हर हालत में लड़ने के बाद ही प्यार
होगा। इसलिए बिना लड़े प्यार नहीं हो
सकता। तो लड़ना शुरू करो। ठीक है? शाबाश।
अच्छा जी क्वेश्चन आंसर ले लेते हैं। फिर
अगले हफ्ते लेंगे हम। राहु महादशा अगर
किसी बच्चे की जन्म से ही हो तो ऐसे में
जातक की पढ़ाई में अरुचि होती है या और
क्या-क्या चैलेंजेस आते हैं और उनको कैसे
ठीक कर सकते हैं? बहुत बढ़िया है। राहु की
महादशा पैदाइशी में हो जाए तो उस व्यक्ति
ने अपने जीवन में पश्चाताप के, झगड़े के,
रोने के, पिटने के कर्म उस उम्र में भोग
लिए जिस उम्र में उसको इतना ज्ञान ही नहीं
था। और वो अभी तक वो पढ़ा लिखा नहीं है।
यानी कि ब्रेन अभी संस्कार से ट्रेंड नहीं
है। तो पिट-पिटा के उसका संस्कार गजब का
बन जाएगा।
जो यंग एज में राहु से पिटे हुए हैं, वह
बैठ के बड़े होकर ऐसे कुर्सी पर बैठ के
लेक्चर देते हैं।
क्योंकि इतना पीटा होता है राहु ने कि
उनको अकल आ जाती है। अच्छा अच्छा बेटे
अगली पिटाई से लगता है दिस इज नो मोरा
पिटाई। दिस इज फाइन। आई एम यूज्ड टू इट।
तो ये छोटी ऐज का जो राहु पिटाई कर रहा
है। ये बहुत सुंदर है। ये बच्चे को ज्ञानी
बना देगा। क्योंकि टैकलर्स होते हैं ऐसे
लोग। बुद्धिजीवी ब्रेन दूर तक देखना सीख
जाता है। जितने टेढ़े-मेढ़े सरकमस्टेंस
जिओगे उतना ज्यादा आपके लाइफ में अकल
आएगी। ऐसे में पढ़ाई में अरुचि शार्प भयंकर
होगा। लिखने में नंबर कम आएंगे। भयंकर
शार्प होगा और उसका यही हाल होगा कि भैया
मैं तो अटक अटक के करूंगा जो करना है।
अपनी मर्जी से करूंगा। मर्जी के मालिक
होते हैं। जिद्दी होते हैं। पिटेंगे कैसे?
सर। सर नेक्स्ट क्वेश्चन है जो फीमेल्स
में नॉर्मली वकोस वेन की प्रॉब्लम आती है
उसमें भी ब्लू स्पॉट्स होते हैं
हम
तो क्या वो भी राहु की वजह से होते हैं
101% है जहां ब्लू स्पॉट आया पिटाई का
सारा का सारा राहु का खेल है और राहु के
खेल के अंदर इसमें मंगल साथ में डिस्टर्ब
होता है मंगल के डिस्टरबेंस से होता है ये
बंदर को गुड़ चने खिलाने चाहिए इसके लिए
विककोस वेंस के लिए
ये जेनेरिक है
ये जेनेरिक वाला है लेकिन कुंडली बताएगी
एग्जैक्ट क्या है
सर उसका उपाय उसके घर वाला भी कर सकता है
जिसको विकको वेन
हां ये चीज के लिए उनके हाथ लगा पैसा मिल
जाए तो लिया जाए अन्यथा चीज लेकर के दिया
जा सकता है क्योंकि ऐसे कई उपाय हैं लाचार
व्यक्ति कर नहीं पाएगा तो उसके हाथ से धन
छुआ करके दे दिया जाता है तो ऊर्जा काम
करती है
बिना हाथ छुआए करोगे कोई फायदा नहीं है
फ्रीक्वेंटली करना
दान का तो मुद्दा ऐसा होता है अगर दान के
लिए हमें भोग में मतलब मानसिक रूप से लालच
या भोग आ जाए कि मैंने किया तो बेकार हो
गया फ्रीक्वेंट करो एक करो यह श्रद्धा का
खेल है फीलिंग का खेल है आपने जो दिया है
वह ऊर्जा दी है। एनर्जी दी है। बेसिकली
दान भी एक एनर्जी है। ऊर्जा है। और आप दान
देने वाले होते कौन हो? यह परमानेंट ध्यान
रखो।
उसका और उपाय
कुंडली बताएगी ये तो कह नहीं सकते। तो पता
ही नहीं क्या कहानी है
सर? जो राहु है
राहु के पास सारी नसें ही होती है हमारी।
सारे जो ब्रेन की नसें हैं। जो ब्लड वेसल
की नसे वो राहु की नहीं है।
हां जी। हां जी।
सर क्या की है? केतु का रोल है। उसमें
मंगल तो है ही। हां जी। क्या राहु सर
फ्यूचर प्रेडिक्शन देता है?
100% कॉम्बिनेशन होते हैं जो चार्ट में
जिससे
100% फ्यूचर प्रेडिक्शन जो है राहु के पास
है। बोलने की शक्ति जो है इसमें बुध है।
ज्ञान कितना है वो बृहस्पति है। किस
लक्ष्य से बोला ये नेप्च्यून है। बोलने
में अथॉरिटी कितनी है? ये इंद्र है। ठक
मार के पत्थर किया। यह प्लूटो है। ऐसे
एक्सप्रेशनंस है बीच में। लेकिन जो राहु
है वही दे रहा है फ्यूचर इंट्यूशन।
राहु ज्योतिषी नहीं बनाता। राहु इंट्यूशन
पावर्स देता है। नेप्च्यून जो है वो
इंट्यूशन पावर्स देता है। ज्योतिषी बनाने
के लिए आपका बृहस्पति बहुत रिसोंसिबल है।
बुध रिस्पोंसिबल है।
पांचव और नौव घर के घर के मालिक का
कॉम्बिनेशन रिस्पांसिबल है। स्पिरिचुअली
या आठवें घर का क्योंकि ज्योतिष में
स्पिरिचुअल पुट अगर आपके हैं कई किस्म के
ज्योतिषी होते हैं ना।
सर अभी आपने कहा कि नसे सारी राहु के पास
है। अगर नसें नीली पड़ रही है
नसे ब्रेन की।
हां जी। सर यह क्वेश्चन जेम स्टोंस एंड
पेंडेंट से रिलेटेड है कि क्या जेम स्टोंस
पेंडेंट्स में भी उतना ही इफेक्टिव है
जितना रिंग्स में नहीं पेंडेंट पे अलग फल
मिलेगा रिंग में अलग पेंडेंट थोड़ा बड़ा
होना चाहिए और उसके लिए अगर आपकी कुंडली
उंगली में अलव नहीं करती तो पेंडेंट
मजबूरी का सौदा है अभी पेंडेंट राहु का
गुमेद की बात ही नहीं की हमने स्टोन की
बात तो हम एक्वामरीन की भी नहीं कर पाए
पिछली बार लंबी वो छूट जाती है क्या करें
क्लास लंबी चली जाती है
सर हमने शिव जी के बारे में बात की थी
क्लास में तो क्या शिवलिंग को घर में रख
सकते हैं जो मरकरी के बने हुए शिवलिंग
होते हैं?
भगवान मंदिर में होना चाहिए।
मंदिर घर में नहीं होना चाहिए।
मंदिर घर में नहीं होना चाहिए। आपको एक
चीज समझनी है जी मंदिर है घर में। नहीं जी
शिवलिंग है घर में। नहीं जी फलाना है नहीं
जी ढिमकाना है। क्या आप सुखी हो?
अगर आप सुखी हो आपके घर में क्या रखा है?
ऐसी की तैसी में जाए। कहां रखा है? ऐसी की
तैसी में जाए। अगर आपके जीवन में सुख नहीं
है तो तो भैया खोद खोद के मारो। साला कुछ
तो लफड़ा है।
अगर आपके शरीर में आपने खाना डाला और पच
गया लक्कड़ जजम पत्थर हजम तो क्या फर्क
पड़ता? मछली का कांटा भी निकल गए तो क्या
फर्क पड़ता है? ज्यादा मिर्चे पेल दी बॉडी
कर चुकी ना सेट आप नहीं बने उस माटी के
आपके लिए ठीक है और आपकी बॉडी के अंदर
गड़बड़ है और आप शराब भी नहीं पीते,
सिगरेट भी नहीं पीते, मुर्गा भी नहीं
खाते, कुछ नहीं करते तो पता करो कोई खाने
से तो ठीक नहीं होंगे।
क्योंकि आपके रिजल्ट बताएगा कि मंदिर रखना
ठीक है कि नहीं है। मंदिर रखा है पीस के
लिए। क्या पीस है?
जितनी कृपा है ग्रेस वो देने वाला देवता
वरुण है और वरुण से ठीक पहले W5 से पहले
W1 में यह देवता बैठा हुआ है। पितरों की
कृपा खास भगवान की कृपा इसकी कृपा यह
पितरों की कृपा वाला एरिया है ये तभी तो
वह ग्रेस का देवता जो मानते हैं वो हंस
मानते हैं ना इकट्ठा रहता है तो जोड़े में
डलिटी का देवता है ये सब बातें हमने करी
नहीं है अभी टाइम ही नहीं है ये तो खा गए
हम क्या करें
सर पिछली क्लास में वरुण का बताया था
वेस्ट में समुद्र की कुछ भी लगा
नहीं वो जरूरी नहीं है वो एक जनरिक उपाय
नहीं क्या पता उससे जरूरत ही ना हो
समुद्र का सूरज के साथ चंद्रमा के साथ
नहीं नहीं ऐसे नहीं होता जी सूर्य के साथ
रखो पता नहीं आपने कहां लगा दिया वेस्ट
में तो गड़बड़ कर देगा नुकसान भी कर सकता
है वो
डूबते उगते नहीं जी नीला रंगी अपने आप में
वेस्ट में नीला रंगी अपने आप में वेस्ट
में ज्यादा डालोगे तो घटा देगा उसे
ऐसे नहीं डलता नहीं वो कोई नक्शा बताएगा
जी ये बहुत कॉम्प्लिकेटेड है
वक्री
मोस्टली नहीं रहते इनके टशन ही वक्री है
तो जब वक्री होगा तभी लागू
वक्री ही रहेंगे। यह परमानेंटली वक्री
हैं।
यह अगली बार बात याद दिलाना वक्री रहना
इनका यह बात ही नहीं रहे हमारी। करेंगे
इसकी बात।
डिग्री पे
कोई डिग्री नहीं परमानेंट वक्री रहते हैं।
मार्गी नहीं होते कभी। इनका वक्री ही
मार्गी है। छाया उल्टी चलती है।
हां जी।
सर नेक्स्ट क्वेश्चन है। कुछ लोगों को
सपने में नॉर्मली सांप दिखते हैं। नॉर्मली
अमावस या पूर्णिमा के आसपास। तो क्या ये
राहु से लिंक्ड सांप दिखते हैं बहुत
बढ़िया है लेकिन बेकार है अगर काट नहीं
रहा
पैसे नहीं मिलेंगे अगर सांप दिख रहे हैं
तो ठीक है बाधा आएगी लेकिन रास्ता निकल
गया अगर काट रहा है तो पैसे मिलेंगे सांप
को बोलो काट के जाइयो भैया ऐसा हम जान
देंगे हम जो तरीका ठीक ना है
सपने में सपने में
सपने में
क्योंकि ये राहु सांप अगर काट रहा है आपके
ब्लड निकला खून से तो धन लाभ होगा अन्यथा
सांप दिखना बेकार है ये इग्नोर करो मुन्ना
रात को सांप दिखा रहा है डरा रहा है अगले
दिन सोच रहे हैं सांप मैनिफेस्ट हो जाएगा
गलती से। सांप का मतलब डर।
सांप का मतलब शिव नहीं है हमारे लिए
अधिकतर। सांप का मतलब डर है। हम डरे रहते
हैं।
सर
जी।
एक एक रिक्वेस्ट है।
सांप सर आपके आगे से होकर उतरे रियलिटी
में देन
तो बहुत बढ़िया। शुक्र है पीछे से नहीं
आके मारा। डरे ही हम पीछे से मार ही देता।
कटवा लो।
निकल गए उसे थैंक्स बोलो।
कहीं?
हां जी। बोलो बताओ।
जी हमारे पिता श्री दोपहर के भी सपने में
आ जाते हैं।
आ सकते हैं।
बहुत जेंटलमैन बने हुए हैं।
हां अगर
बुलावा तो नहीं है।
ये बहुत सुंदर है। अगर पितर आ रहे हैं और
उनको चाहिए कुछ नहीं तो कोई टेंशन नहीं।
बुलावे की कोई टेंशन नहीं है। सपनों को
99% क्या 100% इग्नोर करो। आपका मुन्ना
आपके माइंड पे अटैक करना बंद कर देगा।
मुन्ना अगर देखता है मुझे अटेंशन मिल रही
है तो पकड़ लेता है। चित्रगुप्त ये है।
अभी चित्रगुप्त की बात हमने डिटेल नहीं कर
पाए। यह सारी फोटो खींच के रखता है राहु।
तभी तो अगले जन्म में फिल्म मिलते हैं और
हम कहते हैं पता नहीं हमने क्या किया था?
इसको पता है क्या किया था? सर नेक्स्ट
नेक्स्ट क्वेश्चन है पितृदष राहु से
कनेक्टेड है तो हम कैसे अपने पितृदष को
ठीक करें? क्या राहु के लिए किसी मंदिर
में जाए या कोई रेमेडीज करें इन पर्टिकुलर
या कोई राहु की स्पेसिफिक पूजा करने से
पितृदष ठीक होगा? मंदिर में जाते हैं तो
बॉडी को लेकर जाना पड़ेगा। बहुत सुंदर
प्रश्न है। मंदिर जाते हैं तो बॉडी को
लेकर जाना पड़ेगा। इसके लिए गया। जो अंतिम
स्थल है। अगर आपको किसी किस्म से पितरों
की तर्पण इत्यादि की क्रिया की अगर जरूरत
है तो आपको जाना पड़ेगा हरिद्वार। अगर
आपको नारायण बलि करनी है तो इसके लिए आप
जाओ पेवा अब सारे चीजों का स्यापा खत्म
करा के सिर्फ सीधा गया जाओ और सारा कुछ
वहीं कर दो। काम खत्म। सिंगल डे की पूजा
कर लो। चार घंटे का काम कर लो। प्रेत पूजा
कर लो। त्रिपिंडी श्राद्ध कर लो।
त्रिपिंडी का मतलब आप पितरों को विशेष कुछ
पितरों को विशेष मांग करने गए हैं। पितृ
शांति का मतलब मांग मंग कुछ नहीं। हाजरी
और साथ में प्रेत पूजा ऐसा कोई पितर जो जल
के मरा कट के मरा अननेचुरल सी डेथ हुई
किसी को काट दिया लाश ही नहीं पता पता
नहीं कहां गया उनके लिए आप प्रेत पूजा
करते हैं कुआं होता है उसमें नारियल डालते
हैं नारियल राहु होता है वो राहु की ही
बलि होती है नारियलों से पटा पड़ा होता है
वो कुआं हमेशा तो वो राहु के लिए किया
जाता है ये सब बातें अभी नारियल वगैरह के
उपाय आएंगे उसमें आएगा और प्रेत पूजा के
लिए आपको बॉडी नहीं ले जानी है तो घर में
ही आप घर में साउथ डायरेक्शन की ओर फेस
करके साउथ वेस्ट तो स्थानीय वहां पर
पितरों को रख करके उनको मानसिक सम्मान दें
और कुछ नहीं होता है तो अग्नि हाथ में
लेकर के कैसे भी एक दिया बत्ती माचिस दिया
सलाई जला करके ही आप प्रणाम कर सकते हो
धूप ले सकते हो अगरबत्ती हम अवॉयड कराते
हैं लेकिन धूप ले सकते हैं वो लेकर के
हाथों में प्रणाम करें दोनों हाथ टच होने
चाहिए आपस में अगरबत्ती यहां पर भी हो
चाहिए टच ऐसे होंगे 10 उंगलियों का पोर्टल
बंद होगा ये और सिर्फ प्रार्थना कर सकते
हैं हे पितरों जितने भी पितर हैं
हे माता पिता नाना परना पितामह माताम भाई
बहन पित इत्यादि जितने जो हैं मेरे जीवन
में रक्षा करो विजय शांति इत्यादि जो आपको
जैसे जो मन करता है वो दीजिए वन टाइम
साल में एक बार भी करोगे तो बहुत है
रोज एक बार करोगे तो बहुत ज्यादा है इससे
ज्यादा नहीं करना और करना क्या है याद फिर
क्या किया कुछ नहीं इसके अलावा कुछ नहीं
करना
कुछ भी नहीं करना आवाहन करना वो अपने आप
आपके सिर पे विंडो लगा देंगे।
सारे पितर होते हैं। नान के दाद के बुआ
ताए चाचे सारे
है ना डीएनए इनका नानी का डीएनए होता है
उनमें
सर नारायण वगैरह के लोग त्रंबकेश्वर भी
जाते हैं।
त्रंबकेश्वर भी जा सकते हो।
इक्वल है। इक्वल है।
हां जी।
सर नेक्स्ट क्वेश्चन है जैसे हमने कहा था
साउथ वेस्ट में एंट्री नहीं होती। अगर
आपके फ्लैट की एंट्री साउथ वेस्ट में नहीं
है लेकिन आपके पूरी बिल्डिंग है तो होती
रहे। साउथ वेस्ट
अपनी वाली ठीक रखो बस
अपना सामान नीचे मत रखना कभी कुछ
एक्सटेंशन मत लेना घर के सामान के वहां पर
ओके सर अगर हमने कहा था कि कौन से पितरों
की फोटो लगानी है साउथ वेस्ट में तो
उनसे टशन में हो उनके
अगर हमारे सारे पितर गरीब रहे हैं तो क्या
क्या हमारी उनकी फोटो साउथ वेस्ट में
साउथ वेस्ट में कैसा भी पितर लगा दो अब
गरीब पितर की फोटोग्राफ वेस्ट में लगा
दोगे तो गरीब करा देगा
झगड़ालू पितर सर की फोटो ईस्ट में लगा
दोगे तो दे झगड़े दे झगड़े दे झगड़े आप भी
लड़ोगे
अच्छा
साउथ वेस्ट में सारे रख दो उनका स्थान है
सर अगर राहु पीटता है तो क्या जो हीलर्स
हैं वो भी राहु ही हैं
राहु है 100%
तो ये
10 नंबर राशि का राहु डॉक्टर होता है बिना
पढ़ा लिखा डॉक्टर 10 और 11 नंबर राशि
जिनकी कुंडली में है और राहु 10 और 11 का
है कहीं भी बैठा है उनको डॉक्टरी आती है
बिना पढ़े लिखे
वो आपको डॉक्टरी इलाज बताएंगे बैठे-बैठे
वो खुद ही बताएंगे अजवाइन के पानी में ना
जहर घोल के पी जा।
मैंने डॉक्टरी इलाज के तौर पे बताया है।
मेरा भी राहु ऐसा ही है कुछ डॉक्टर वाला।
यू नो हां जी। हां जी। सॉरी सर। नेक्स्ट
क्वेश्चन उससे रिलेटेड है कि आपने नाइंथ
हाउस में पुरानी क्लासेस में 10थ एंड 11थ
राशि अगर है तो आपने बताया था कि इसमें
पूजा नहीं करनी चाहिए। अवॉयड करनी चाहिए।
10 और 11 नंबर राशि यदि नौवें घर में है
तो बृहस्पति होता है पूजा। इसलिए बृहस्पति
को डिग्नाइट करोगे। 10 और 11 नंबर में तो
नॉट गुड।
तो इन्होंने क्वेश्चन पूछा है कि इनका ऐसा
कॉम्बिनेशन है तो क्या यह नेक में किसी
भगवान की लॉकेट पहन सकते हैं?
हां नेक में हनुमान जी की लगा सकते हैं
लॉकेट। 10 नंबर में हनुमान को स्थापित
करो। महाकाली को स्थापित करो। दुर्गा को
कर लो। स्थापित चलेगा। भैरव को कर लो और
ये किसी को गुरु बना सकते हैं।
नहीं गुरु इन गुरु तो बना सकते हैं। गुरु
पूजन ना करें। ये मित्र गुरु बनाए। ये
फ्रेंडशिप क्लास है। हमारी वो सुनेंगे तो
समझ आएगा। इनको गुरु बनाना भी नुकसानदायक
है। ज्यादा गुरु के शिष्य बन जाओगे तो
पिटोगे सर 10 11 नो लेकिन वो शरीर से
होता रहे बहुत बढ़िया कोई फर्क नहीं। हमें
तो बृहस्पति को एक्टिवेट नहीं करना वहां
वो डेंजरस है। बृहस्पति बहुत ज्यादा
खतरनाक देवता है क्योंकि बृहस्पति सुनता
नहीं किसी की। किसी के बाप की नहीं सुनता
वो। सबसे डेंजरस। सर नेक्स्ट क्वेश्चन है
जैसे शादी के बाद हम बात करते हैं लड़की
का अगर नाम चेंज करना हो तो वो लड़की की
कुंडली देख के चेक करना होता है या लड़के
की कुंडली देख के
नहीं वो तो लड़के लड़की की कुंडली से होगा
दोनों से
दोनों की कुंडली से
हां पहले तो लड़की का जो नाम की राशि है
वो 6 8 12 में ना हो फिर लड़के की कुंडली
की राशि जो है उससे 6 8 12 में ना हो
बल्कि तीसरे में भी ना हो तो जाकर के सब
योग ठीक बैठेंगे नहीं तो लड़ते भिड़ते
रहेंगे दोनों जिनके गुण 10 मिलते हैं पांच
मिलते हैं उनकी भी शादी सफल हो जाती है
सिर्फ नाम चैन से गुण गुण मिलाने की जरूरत
ही नहीं है। गुण मिलाना भी फेल। अब वो लोग
तभी तो सही क्वेश्चन करते हैं। क्या है?
उनके तो पांच 10 गुण मिलते हैं। वहां तो
शादी सही चल रही है। हां तो 25 मिलवाए थे।
तलाक हो गया। ये खिचड़ी बहुत लंबी है भाई।
बहुत लंबी खिचड़ी। अगर इस पे हम बात करें
तो ये पूरा ग्रंथ लिखा जा सकता है कि
कैसे-कैसे कॉम्बिनेशंस होते हैं। तो
कंफ्यूजन क्लियर हो जाएगी। ये कन्फ्यूजन
क्लियर। आ राहु ऑन पॉजिटिव राहु शुरू हो
गया यार। कन्फ्यूजन ही क्लियर हो रही है
साला।
मां-बाप लड़ परसों में चार दिन पहले मेरे
पास एक व्यक्ति आया मेरे पापा ऐसे मेरे
पापा गंदे मेरे पापा वैसे ऐसे खसे फसे फ
ऐसे मैंने उसे समझाया बेटा तेरे पैदा होने
की वजह से तेरी कुंडली में लिखा है तेरे
मां-बाप इकट्ठा रह ही नहीं सकते तूने नाश
किया अपने मां-बाप की गृहस्ती का
अब सोचो उसको जब 15 मिनट तसल्ली से धो के
समझाया और वो नहा धो के निकला सुपर की
चमकार से तब जाके वो रोया कि ये मेरी वजह
से हुआ मैंने कहा जाके बाप के पांव पकड़
तूने नास पीट दिया अब तो नर्क हो चुकी है
उनकी जिंदगी क्योंकि उसकी पत्री में योग
है कि सिंगल सिंगल पेरेंट के साथ रहेगा।
उसकी कुंडली ने एक्टिवेट किया है। वो
मां-बाप ने उपाय नहीं किया कि उनके बच्चे
पैदा होगा तो उन्हें अलग कर देगा।
पहले पेरेंट्स को उपाय कर रहे हैं ताकि ये
प्लनेट ऑन ही ना हो। फिर बच्चा पैदा होगा
तकलीफ नहीं होगी। अगर होगी तो बीमार डाल
देगा। मैक्सिमम अलग नहीं करेगा। ये ग्रह
ऐसे नचाते हैं।
अगर हो चुका तो फिर पापा कैसे?
हां जी।
अगर बच्चा भी हो चुका हो उसकी वजह से वो
मतलब डिफरेंस ऑफ़ थिंग्स भी हो चुकी है तो
फिर वो कैसे साधना अल्टीमेटली
चरण पूजे महाराज चरण पूजे महाराज के उपाय
छुपा करें ढेर सारे और क्या करें
तो कभी भी हो सकता है पहले
उपायों का ढेर करें उपायों का ढेर होगा
आपके इतनी चीजें करेक्शन करनी पड़ेगी आपके
तोते उड़ जाएंगे आईसीयू पेशेंट का केस है
ये जिसकी सर्जरी होगी अब वो आईसीयू पेशेंट
फिर बोले डॉक्टर साहब चक्कर ही काटते रहे
आपके पास हां तो बेटा तभी जिंदा है तू यह
करना पड़ेगा
आप में सेल्फ रियलाइजेशन लानी पड़ेगी।
आपको बदलना पड़ेगा। बच्चे से कॉ कटिंग
करनी पड़ेगी। मम्मीियां अधिकतर यह नाश
करती है पिता कम लेकिन करते हैं कि अब तो
मैं बच्चे के लिए जिंदगी जिऊंगा या
जिऊंगी। पति और पत्नी खत्म हो जाते हैं।
ये तो एक्सटेंशन चाहिए इस क्लास के ऊपर।
बहुत सुंदर टॉपिक है। ये मतलब ज्वलंत
सब्जेक्ट है इस समाज के लिए। चलो सर
करेंगे इस पे भी। भी परमात्मा आप आशीर्वाद
दीजिए।
सर नेक्स्ट क्वेश्चन है जो W5 का ज़ोन है
सर उसमें चेस्ट बोर्ड हम डाल सकते हैं।
चेस्ट बोर्ड बहुत बढ़िया W5 में बहुत
शानदार कोई दिक्कत नहीं डाल दो।
नेक्स्ट क्वेश्चन सर क्या हमारे जो सर के
बाल और जो डैंड्रफ हो जाती है
राहु की वजह से होते हैं। राहु सिर के बाल
उड़ा देता है। ठीक ही नहीं होने देता।
स्कैल्प रिलेटेड इशूज़ आते हैं जिन
सारे राहु महाराज की कृपा है। ये ठीक नहीं
होने देगा।
सर इसका
मुझे क्या पता इसका मेरे तो है नहीं।
उपाय की टाइम क्लास पे आने तो दो
अभी ये पूरा हो तो सब आएगा इसप करेंगे बात
हम
सर लास्ट क्वेश्चन है
हां जी हां जी
ये हमारा नीलम स्टोन के रिगार्डिंग है
तो इसमें था कि आयोलाइट करके एक स्टोन
होता है जो नीलम का क्या सब्स्टट्यूट की
तरह यूज़ कर सकते हैं
वाइफ की सब्स्टिट्यूट कोई गर्लफ्रेंड नहीं
हो सकती
हां हां यही आंसर समझ आएगा क्योंकि वो
सब्सिट हर कोई सब्सिट ढूंढ रहा है। कहां
से होगा यार
बता रहे हैं दफा करो जिंदगी खत्म निखिल ने
खत्म कर दिया संसार से मेरा धर्म से मेरा
नाता ही टूट गया अब
अब क्या रखा है संसार में जब कह दिया
भाड़ ज्योतिष से विश्वास उठ गया ऐसे
राहु की दशा चल रही है साउथ वेस्ट में
जाके
हां जी हां जी हैं जी
राहु की दशा चल रही है और इंसान साउथ
वेस्ट के कमरे में रहता है या सोता है तो
उस पे वो नेगेटिव इफेक्ट नहीं डालेंगे
चलती रहे दशा का क्या करना है हमें दशाएं
तो चलती रहती है आती रहती है जाती रहती
दशाओं से
18 साल वाली तो 18 साल तक पकड़ कर ही
रखेगी ना
यही ये इल्लुजन हो गया अब कि 18 साल की अब
पकड़ के रखेगी अब पकड़ेगी दशाएं बदलती है
नहीं बदलती है आप पल-पल बदल सकते हो उसी
दशा को तोड़ सकते हो ह्यूमन कॉन्शियसनेस
उपायों से भी ऊपर है ह्यूमन कॉन्शियसनेस
इनसे भी ऊपर है और ह्यूमन कॉन्शियसनेस के
लिए आपको कॉन्शियसनेस लोन लेनी पड़ेगी
अपनी नहीं चल रही तो इसी के लिए हमारा
स्यापा है ये सारे टाइम किसी की तो सुन लो
किसी की तो मान लो हम जब कहीं जाते हैं तो
एक जीपीएस ऑन करते हैं Google देवता के
बता दे कहां जाना है। चुपचाप चलते पहुंचा
देता है घुमा फिरा के कभी लंबे रास्ते सही
तो सुनो ना अगर हमसे सॉलशन नहीं हो रही
दैट मींस हमारी बुद्धि कम है किसी की तो
सुननी पड़ेगी अब सही की सुने सही गलत की
सुन लो फिर पिटि पिटा के समझ आ जाएगा कि
गलत ये था अगली बार नहीं सुन
दारू के लिए कहा था कि नहीं पीनी चाहिए
मुफ्त की अगर दोस्त लोग साथ में बैठे हुए
हैं तो उसका मतलब क्या है
उसका मतलब अपनी है
नहीं नहीं किसी ने बोल दिया
तो अपनी है वो मुफ्त की थोड़ी है
या फिर दोस्तों के साथ
उसमें टोटका क्या है इसमें मांग के मत
पीना
मालूम पैक बना के ले आया।
हां तो मांगा नहीं ना फ्री फंड में दे रहा
है।
अच्छा
वो उसने दिया है। हमने मांगा नहीं। मांग
के मत पीना।
मांग के मत पीना।
ये अच्छा वैलिड पॉइंट है।
वो तो होता
ये वैलिड पॉइंट है। उसके अंदर मांग के
पियो। और एक बड़ी टोटका समझ लो। बहुत मजे
बड़ी सुंदर बात है। आपको जीवन के अंदर कोई
भी चीज होगी अगर आप तकलीफ में हो धरती
लेती है आपसे। धरती आपसे पैसा ले लेगी।
धरती आपसे जीवन ले लेगी। प्रॉपर्टी मकान
सब लेगी। अगर आप दारू सिगरेट का स्यापा
लगा के चल रहे हो तो सबसे पहला जो दारू के
अंदर दो उंगली डाल के छींटा भी मारते हो
दारू भूमि को दो एक मिनट दोबारा बताएंगे
मेरे दोस्त लोग बहुत करते हैं
भूमि को दो
वो दो क्या होता है पता नहीं दो उंगली डाल
के ऐसा
आप चार उंगली डाल लो हाथ डाल के झाड़ लो
हमें दिक्कत नहीं भूमि को प्रथम दो हमारे
शास्त्रों में शुरू से भोजन तक के लिए
ग्रास निकाला जाता है भूमि के लिए अतिथि
के लिए गाय के लिए कुत्ते के लिए यह शराब
है तमस है इसलिए इसको गाय कुत्ते कौवे के
नहीं देते। वो पितरों को जाके लगता है।
आपका पितर कोई शराबी है जिसको बहुत मजा
आता था शराब पीने में तो उसकी बरसी पर
शराब बांटो। यह शास्त्रों में हमारे पितर
को जो पसंद है वो दिया जाए। ये ध्यान
रखना। ये फैक्ट बात है। पितर प्रसन्न होगा
बुरी तरह। और अगर आपकी किडनी या लेबर फेल
हो रहे हैं ठीक कर देगा। डॉक्टर कहेगा
कमाल हो गया। कैसे होगा ठीक? ये उपाय सबसे
ज्यादा
अब ये उपाय सबसे ज्यादा करेंगे लोग।
सर जिनके पीपल बहुत पीते हैं जिनकी रिटेन
में चलता है तो उनको तो वहां से
एग्जजेक्टली जिनके यहां दारू सिगरेट है वो
पितरों का प्रिय भोजन है। उनका डीएनए ही
ऐसा है। पंडारे में
ये आप समझे आपने जो
हमने जो बात करी है वो ब्राह्मण देखो एक
बहुत सुंदर पॉइंट है ये।
एक वो
एक वो चीज है जो ब्राह्मण भोजन कराया जाता
है। वो जो आप दे रहे हैं वो देवता के लिए
जा रहा है। अतिथि के लिए जा रहा है। वो
अनजान का है। गाय कुत्ता कौआ ये स्टार्स
है। ये पितर है जो भोग रहे हैं। अरे सारे
के सारे पितर केतु पे आएगा। ये चंदा मामा
है जिसने रोक दिया सूरज को। तो सारे पितर
है उस समय। पितर ही कृपा देंगे। राहु से
पितर बचा सकते हैं। राहु को स्थान पितरों
का इसलिए दिया गया है कि उस समय सूरज
ब्लॉक हो गया है। देवता खत्म। तो जिसके घर
के अंदर पितृ दोष है अगर वो भगवान की पूजा
कर रहा है टाइम वेस्ट कर रहा है
उसको पितृ पूजा करनी पड़ेगी
सर
डब्बे की जगह बोतल भी चढ़ा सकते हैं
हां हां बोतल भी चढ़ा सकते हैं हमें तो
अलाउड है हमें कोई दिक्कत नहीं क्योंकि ना
डब्बा हमने भोगना है ना बोतल हमने भोगनी
जो आता है फ्री फंड का ले लेते हैं हम
भोगते नहीं
चलो लास्ट क्वेश्चन हां जी
सर आपने पिछली क्लास में बताया था कि
ध्यान जो आपका ध्यान कहां है इस क्लास
नहीं छोड़ी
आपके ये बहुत सुंदर बात है क्लास का
निचोड़ा क्या आपका ध्यान कहां है इस पे
ध्यान दो किसकी
अगर आपने ये कर लिया तो आपका राहु सेट है।
तो यही करने की
हां यही करने की फिर कोशिश कर रहे हो।
कोशिश
ये निकला नहीं है। आपकी बॉडी अभी सिंक ही
नहीं हुई माइंड से। इसलिए आप कोशिश ही
बोलोगे ये प्रॉब्लम सर पितों
क्या चीज
कोशिश कर रहा हूं उसका उचित शब्द क्या
क्लास देखो ना कोशिश नहीं झावलन करो
फिर देख लो
हां जी क्या
सर जो पितरों को हम भोजन कराते हैं
श्राद्ध में अपने पितृ पक्ष में तो जैसे
अगर शराब या
पहले बात तसल्ली से सुनना अब दोबारा
स्टार्ट करेंगे हां जी आप बोलो
पितरों को जो पितृ पक्ष में भोजन कराना
होता है या जो भी उनको भोजन होता है फ्री
होते हैं जो उनको वो बना के देते हैं हम
तो अगर मदिरा या धूम्रपान ये सब अगर
वर्जित है उनको नहीं ठीक लगता तो क्या हम
ये बाहर किसी को ऐसा कि पितरों को वर्जित
है पितरों को ठीक नहीं लगता ये
पंडितों को वर्जित है
ये पंडितों को अगर प्रेफरेंस है उनकी
पंडितों को ठीक नहीं लगता क्योंकि
ब्राह्मण यदि शराब पी रहा है तो उसका
बृहस्पति डाउन हो जाएगा इसलिए उसको शराब
पीना वर्जित इसलिए है कंडीशनली क्योंकि
अगर जुपिटर ठीक नहीं रहा तो वो आशीर्वाद
वाद नहीं दे पाएगा। वो चीजें तो दे देगा।
पैसा तो दे देगा। सामान तो ला सकता है।
शनि राहु यह चीजें दे सकते हैं। आशीर्वाद
कैसे देंगे? तो हीलिंग इफेक्ट के लिए कृपा
कहां से मिलेगी? वो बृहस्पति चाहिए।
नेप्च्यून भी तभी कृपा देगा अगर जुपिटर
ओके है। इसलिए ब्राह्मण खुद तो कंगला
होगा। लेकिन जिसको आशीर्वाद देगा उस पे
बंगला होगा।
ये इसीलिए ब्राह्मणों के लिए वर्जित है।
ब्राह्मण पिए क्यों ना पिए पीना है तो अगर
लेकिन फिर बृहस्पति किस प्रकार ठीक करना
है वो अलग तरीके से सीखें। शराब पीना
पॉइंट नहीं है। गुरुजीव ने लोगों को
ब्राह्मण बनाया ही ऐसे है। पहले तो तू
दारू पी। पूरी बोतल गटक और अभी भी ठीक है
कि नहीं बता। इतनी चेतना का स्तर ऊपर कर
दिया कि दारू का कोई असर ही नहीं है। आपके
आसपास दारू ही तो चल रही है। सब कुछ सुंदर
चीजें चल रही है। गाड़ियां चल रही हैं।
सुंदर रूप चल रहा है। मकान चल रहे हैं।
दूसरे का पैसा चल रहा है। शराब ही तो है।
इसीलिए तो ब्राह्मण को कहा गया तू भिक्षा
ले। तू मकान लेगा। तू बिल्डिंग लेगा। तू
ज्वेलरी लेगा। नहीं यह भी नशा है। उसके
लिए सिर्फ शराब शराब नहीं है। उसके लिए
ज्वेलरी भी शराब है। वो शुक्र है।
बृहस्पति के पास शुक्र नहीं आ सकता।
इसीलिए जो बिल्कुल संत ब्राह्मण होता है
वो कंगला और कड़का होता है। वो आशीर्वाद
देता है। धांसू लगता है। इसलिए उसकी
फॉलोइंग देखना कितनी तगड़ी है।
तगड़ी फॉलोइंग होती है उसकी। और वह सत्ते
पर चलता है तो फिर उसके हाथ में सरस्वती
की कृपा भी होती है। यह सबसे बड़ी चीज है।
सर पक्ष में जैसे
हो गया
हो गया। वो जो पितृ पक्ष होता है उसमें
किसी को भी
उस पितृ पक्ष में बाहर दो ना अगर कोई पीने
के लिए दे रहे हो किसी को
कि हां आपके नाम से दे रहे हैं हम। ये
देखो ऊर्जा जाती है। आपके अंदर का डीएनए
का वो वाला हिस्सा उछलेगा।
आपका डीएनए प्रसन्न होगा। आप कुछ करते
प्रसन्नता आती है ना। वो प्रसन्नता क्या
आई? आपको कुछ मिला है ना?
तो होते ही है
तो ये जो मिला है ये ऊर्जा तो मिली है।
ऐसा हो ही नहीं सकता। आपने किसी की मदद कर
दी। उसके तो 5 किलो घट गए। कष्ट किसका
आया? किसके पास आएगा? वो आप पे ऊर्जा
जाएगी।
ऊर्जा जाएगी। आप दुखी को दुखी देखते हो।
आपके पास ऊर्जा आई है। आप भी रो पड़ते हो।
यह डेंजरस है। यह राहु है जो कहता है सब
ड्रामा है। साला मरने दे। इसके नसीब थे।
इसके कोटा था भाग था।
हेल्प करने वाले आप होते कौन है? यह जब तक
निकलेगा नहीं ना तभी तक भगवान बने जा रहे
हो। डोंट ट्राई टू प्ले गॉड। खुद तो
भिखारी है उसकी हेल्प कर रहे हैं। हमारी
हेल्प करें ना प्लीज।
सर तो जिनके पितर सात्विक होते हैं
सात्विक थे जो इस तरीके की कोई नेगेटिव
नहीं थी। उनको तो चीज से
उनको सात्विक चीज दे दो।
उनको रोटी का नशा है। उनको खीर का नशा है।
नशा तो नशा तो सबको ही है।
शराब का नशा अकेला नशा थोड़ी होता है।
रोटी का नशा है, क्रोध का नशा है। नॉर्मल
बात है। वो सेम चीज है। चलो जी यह तो
एंडलेस होगी बातें। आज आपका समय बहुत
लिया। बहुत-बहुत कृपा आप सबकी बहुत
धन्यवाद। पितरों का भी राहु महाराज की जय
हो। आप सबको प्रणाम है। जुड़े हुए लोगों
को धन्यवाद। बहुत लंबा चला गया। फटाफट
करने के चक्कर में भी खींचते खींचते भी
बाप रे बाप हो गए आज। चलो लव यू। लव यू लव
यू लव यू लव यू।
ओके जी। लव यू लव यू। लव यू लव यू। ओके
भाई। ओके।
खुश रहो बच्चे।
[संगीत]
पूछ के जाओ अभी रुक के
टॉवल लाया था
वो टॉवल ही तो चाहिए था मुझे अभी चलते हैं
जी बातिंग करे चलते हैं अच्छा जी नमस्कार
नमस्कार
ध्यान
हां हां करना क्या है इसको सिर पे डालना
आपने बुलाया था टॉवल लेके आना आपको रुलाना
है रोना है आपको
रुलाएंगे आपको रोने की प्रैक्टिस भी कराते
हैं चिंता ना करें
थैंक यू भैया
रुलाने की प्रैक्टिस करेंगे
कह रहा था सिमरन कि कल की क्वेश्चन आंसर
बहुत पूछे रात वाली
हां हां कल भी थी क्लास रात को
हां बता
वो ओवरसीज लोगों के लिए थी वो कर ली उनकी
इच्छा थी जी
उससे
टच में है ना तो पीस ऑफ़ माइंड
तो हो गई मेरी बात हो गई उससे सब बातें
होती रहेंग चिंता ना करो
बस अब जोड़ी और बना दो बन जाएगी वो बनेगी
आप सब सोचना ही बंद कर दो बस ठीक है बस
खुश रहो
और सर आपकी क्लास में सुनते हैं लेकिन
नहीं