[संगीत]
हमारा चैनल ड्रग्स, अल्कोहल या किसी अन्य
नशीले पदार्थों के उपयोग को बढ़ावा,
समर्थन या प्रोत्साहित नहीं करता है। इस
प्लेटफार्म पर साझा की गई सामग्री केवल
जानकारी और शिक्षा के उद्देश्यों के लिए
है। हम एक सकारात्मक और जिम्मेदार वातावरण
बनाने के लिए प्रतिबद्ध हैं और सामुदायिक
दिशा निर्देशों का पालन करते हैं। दर्शकों
से सावधानी पूर्वक सामग्री देखने का
अनुरोध किया जाता है।
नमस्कार जी।
बहुत-बहुत स्वागत आप सबका आने और आप सबका
जुड़ने के लिए धन्यवाद। पिछले हफ्ते हमने
राहु को
पूरा करने का प्रयास किया था। पर प्रयास
प्रयास ही होते हैं। राहु के उपाय रह गए।
बहुत सारे कमेंट्स आए कि जी उपाय ढंग से
नहीं हुए और आपने जाते-जाते क्लाइमेक्स की
ऐसी की तैसी फेर दी। तो उपायों के बारे
में दोबारा डिस्कशन किया जाए। साथ के साथ
अब हमें केतु के ऊपर आगे क्लास बढ़ानी है।
तो राहु और केतु थोड़ा साथ कंबाइन करेंगे।
राहु के उपाय पूर्ण करेंगे जितने हो सकते
हैं। और उसके पश्चात हम केतु की ओर शिफ्ट
करेंगे। जो राहु और केतु है यह सिर और धड़
है। ये एक ही मान के चलिए आप दो नहीं है।
राहु और केतु ये एक पोजीशनिंग है सूर्य और
चंद्रमा की। हमारी जिंदगी सूरज और चांद से
चलती है। सूरज प्रकाश देता है और चंदा
मामा हमारे धरती के ऊपर के पानी को हिलाता
डुलाता है। जल जहां है वहां ही जीवन है।
हर प्लेनेट के ऊपर पानी ढूंढा जाता है। जब
हम कहते हैं ना हम डर गए लगता है पानी सूख
गया। कहते हैं यार खून जम गया। खून का
पानी बन गया। यानी हमारे शरीर को चलाने के
लिए पानी चाहिए और हमारी खोपड़ी को चलाने
के लिए सूरज चाहिए। तो यह हमारे सूरज का
इलाका है और यह हमारे चंदा मामा का इलाका
है। सूर्य हमारा पिता है। यह चंद्रमा
हमारी माता है। सूर्य हमारा देवता है।
चंद्रमा हमारे पितर हैं। तो पितरों की
कृपा चाहिए और देवता की कृपा है। इस संसार
में आने के बाद हमारी लाइफ में आए दिन
ग्रहण लगता रहता है। अक्सर हम देखते हैं
खोपड़ी रोज 100 200 बार ऐसी होती है जाम
हो गई। क्या करें? समझ नहीं आ रहा। कई-कई
चीजों के लिए इतनी जाम है कि पूरी जिंदगी
लग गई है और उसका रास्ता नहीं निकला है।
यानी कि आपकी कुंडली के अंदर सूर्य की
दिशा खराब है। कई बार ऐसी स्थिति होती है
कि शरीर के अंदर प्रॉब्लम चल रही है।
बेस्ट खाना खा रहे हैं। बेस्ट माहौल में
रहते हैं। कोई कमी नहीं लेकिन शरीर साथ
नहीं दे रहा। मींस आपका चंदा मामा खराब हो
गया है। तो सूरज और चांद के आपसी तालमेल
के बिगाड़ के द्वारा राहु और केतु का दोष
लगता है। तो राहु उस प्रकार के दोष को
मानते हैं जब आपकी जीवन ऊर्जा खराब हो जाए
और ये खोपड़ी जाम हो गई। केतु उस प्रकार
के दोष को मानते हैं जब आपकी जीवन ऊर्जा
में चंदा मामा यानी हमारे शरीर का जल तत्व
का सत्यानाश हो गया। यह राहु और केतु
काल्पनिक ग्रह हैं जिनको बनाया गया कि
विष्णु जी ने इनका गर्दन काटी स्वरभानु
नाम के राक्षस की और सिर राहु रह गया केतु
धड़ बन गया। विष्णु जी कौन है? विष्णु जी
बृहस्पति है। बृहस्पति कहां होता है?
बृहस्पति आपका जुपिटर
अंतरिक्ष में यहां पर है। यह धरती हो गई।
यह मंगल यह जुपिटर और हमारे शरीर में इसके
चक्र देखे जाए तो जुपिटर हमारा
स्वाधिष्ठान पर है। स्वाधिष्ठान चक्र के
ऊपर ही हमारा केतु का वास माना गया है 12
नंबर राशि में
और यहां राहु को छह नंबर पर माना गया है।
राहु यानी सूरज के बिल्कुल नजदीक तो सूरज
को खा जाता है। यानी खोपड़ी को खा गया।
खोपड़ी जाम हो गई। तो ऐसी कल्पना की गई है
यार सूरज की रोशनियां नहीं बंद हो गई। यह
हमारे साथ भौगोलिक घटना होती है जब सूरज
को ग्रहण लग जाता है। सूर्य ग्रहण का मतलब
हुआ जीवन ऊर्जा यानी बंद। ऐसा कहा जाता है
कि सूर्य को नग्न आंखों से ना देखा जाए
ग्रहण के समय नहीं तो रोशनी चली जाएगी।
ऐसा क्यों होता है? क्योंकि अल्ट्रावायलेट
रेज आपकी आंखों को नष्ट कर देती है।
अल्ट्रावायलेट रेज कौन सी है? वायलेट के
नीचे। यहां से वायलेट शुरू होता है।
वायलेट, इंडिगो, ब्लू, ग्रीन, येलो,
ऑरेंज, रेड। और ऐसे में ही जब हमारा चंदा
मामा दिखना बंद हो जाता है यानी चंद्र
ग्रहण लगता है कई बार लगता है सूर्य ग्रहण
कम लगता है यह चंदा मामा जो है रेड लाइट
रेड लाइट सबसे लंबी वेवलेंथ होती है दूर
से दिखती है सारी दुनिया में रेड लाइट
लगाते हैं विवाह के समय लाल वस्त्र लाल
बिंदी लाल कुमकुम लगाया जाता है स्त्री को
आकर्षण का केंद्र बनता है लाल लाइट ये
हमारा मूलाधार है अंतिम चक्र नीचे का माना
जाता है इसके ठीक नीचे इंफ्रारेड
इंफ्रारेड इंफ्रारेड के आगे चल चल के
माइक्रोवेव एनर्जी एक्स रेज़ होती है। यानी
इतनी हज़ार्डस एनर्जी है कि उसमें मनुष्य
एकज़िस्ट नहीं कर सकता। सीधी मौत है डेड।
और ये अल्ट्रावायलेट रेज़ हैं। यानी ये रेज़
भी डेंजरस हैं। तो राहु के पास
अल्ट्रावायलेट चला गया। केतु के पास
इंफ्रारेड दोनों डेंजरस। इसीलिए इनको
राक्षस कहा गया है कि यार ये इतने खतरनाक
हैं कि भैया अगर इनको नहीं संभाला जाए तो
ये आपकी जिंदगी को पागल कर देंगे। राहु
कैसा है? उसके पास शरीर ही नहीं है। यानी
राहु की दशा ऐसे जिनजिन लोगों को महसूस
होता है बेबस बैठे हैं सिर चल रहा है बस
बॉडी नहीं चल रही। उनकी लाइफ में एक ऐसी
मजबूर स्थिति चल रही है कि खोपड़ी पागल हो
चुकी है और शरीर वेट कर रहा है। क्या करना
है बॉस? शरीर को पता ही कुछ नहीं है
क्योंकि सूर्य खत्म। सूर्य मींस दिशा नहीं
मिल रही। यानी राहु खा गया है। तो आपके
जीवन के अंदर ऐसी स्थिति है कि आपका राहु
आपको रोज ग्रसित करता है एवरीडे। राहु काल
नाम से यह चीज बहुत ज्यादा मशहूर है कि
राहु काल में कुछ मत करो क्योंकि खोपड़ी
को कुछ नहीं सूझेगा। जरूर कुछ गलत करोगे।
चलती गाड़ी के अंदर बॉडी जाम हो गई और
बॉडी ने सिर ने का सिर ने सिर जाम हो गया।
सिर जाम हो के उसने बॉडी को हिलने नहीं
दिया। एक्सीडेंट हो गया। सारी दुर्घटना
कैसे हुई? केतु का फंक्शन आउट हो गया।
यानी चंदा मामा नाराज हो गए हैं। चंदा
मामा की नाराजगी क्या है? पिछले हफ्ते
हमने बात की थी कि आपका राहु ऊपर की ओर
सिर पे चलता है और केतु नीचे की ओर जाता
है। तो राहु क्या करता है? जी राहु आपके
लिए जो अमृत चक्र से यहां बूंद गिरती है
अमृत की
और आपके जीवन ऊर्जा को चलाने का काम करती
है। तो राहु अल्ट्रावायलेटरी से ऊपर पंप
करके फेंक देता है। इसके लिए चंदा मामा के
उपाय होते हैं। चंद्रमा ये चार नंबर राशि
चंद्रमा को दी गई है ताकि ये अमृत शरीर के
अंदर रहे। अमृत चक्र और जब ये अंदर चला
जाता है तो केतु कहता है इसको बाहर निकाल
दो। अगर केतु केतु का जो एरिया है वह कहता
है बाहर निकालो निष्काशन को तो केतु नीचे
हमें एक बेस प्रदान करता है। यह बेस
प्रदान करने के लिए केतु यहां से इसको
ब्लॉक करता है नीचे के चक्र को ताकि ये
बाहर ना जाए। जीवन ऊर्जा हमारे शरीर में
गोल-गोल घूमती रहे और इसके कारण से हमारे
जीवन में बचाव हो। हमारी उदान वायु ऊपर की
ओर ले जाती है। उदान समान अपान
ये समान बीच वायु बीच के अंदर सेटल रखती
है। जिनकी समान वायु काम कर रही है। यानी
उदान भी ठीक है और अपान भी। अपान वायु
बाहर है जो हमें गैस पास होती है यूरिन
होता है जिनकी ये डिस्टर्बड होती है उनको
सारे टाइम कॉन्स्टिपेशन का स्यापा रहता है
क्योंकि बाहर नहीं जा रही यानी केतु
डिस्टर्बड है केतु की डिस्टरबेंस मींस
केतु केतु की कल्पना ये की गई है कि केतु
महाराज के पास केतु महाराज के पास सिर
नहीं है केतु एक ऐसा प्लनेट है बिना सिर
का
अब मान के चलो ऐसी स्थिति किसी व्यक्ति की
हो गई है तो उसका सिर ही नहीं है उसको सूझ
ही नहीं रहा कहां जाना है तो ऐसे ऐसे चलता
रहेगा हाथ से टटोलेगा पैरों से ध्यान देगा
धीरे-धीरे सरकेगा क्या करेगा करेगा गायब।
तो केतु क्या है? केतु बादल है। बादल का
क्या अस्तित्व है? अभी है अभी नहीं। फुर
बंदे का सिर नहीं है। ना देख सकता ना बोल
सकता ना सुन सकता है। कुछ कर नहीं सकता।
ऐसी स्थिति का कौन है? एक कुत्ता। कुत्ते
के यहां पट्टा बांध के राहु को ब्लॉक कर
दिया। जाता है और कहते हैं चल उसकी बॉडी
वहां जा रही है जहां मालिक चाह रहा है। तो
हम सब भी ऐसे हैं जीवन में अपने साथी के
साथ, मित्र, भाई, बहन, किसी ना किसी
रिश्तेदार के साथ या नेता के पीछे भीड़ बन
करके केतु की तरह चले हुए हैं। कहां जाना
है हमें तो पता नहीं। कोई हमें घसीट के ले
जा रहा है। दाएं मुड़ो, बाएं मुड़ो, ऐसा
करो, वैसा करो। तो केतु क्या कर रहा है?
हमारा कुत्ता बना देता है जिंदगी का। यह
कुत्ता ही युधिष्ठिर के साथ धर्मराज के
पास गया। यह कुत्ता ही नीचे की एनर्जी को
ब्लॉक करता है ताकि नीचे की ओर अमृत ना
गिरे। अगर केतु ना हो तो आपकी अपान वायु
सब निष्कासन कर देती है। ऐसी स्थिति में
लूज मोशन की स्थिति होती है शरीर के अंदर।
और ऊपर की ओर से क्या होता है? उल्टी।
यानी वमन होता है। ना खाना पचता ना बात
पचती। राहु कौन है? प्रमुखता माना जाता है
एक स्त्री का स्वभाव। आंखें हैं या कान है
नाक है पता करना क्या हो रहा है क्या हो
रहा है पता जरूर करना नहीं मुझे पता होना
ही चाहिए बताओ ना क्या हुआ था अच्छा तुम
बताते नहीं हो एक तो मेरे को कुछ भी बताओ
बताओ बताओ पुरुष भी ऐसा जब करने लग जाए तो
स्त्री तत्व हो गया और संत कहा जाता है
केतु को यानी बिल्कुल फकीर कि ठीक है यार
हमें क्या लेना देना उसने सिर इस्तेमाल ही
नहीं करना यानी किसी का धन देखा कोई फर्क
नहीं किसी के पास रूप देखा कोई फर्क नहीं
कोई कंपैरिजन नहीं है आपकी आंख नाक कान
मुंह दूसरे को देखकर यदि इन्फ्लुएंस हो
रही है। राहु ऑन है। आपकी लाइफ के अंदर
खोपड़ी खराब होगी। आप कैसे लग रहे हो?
आंखों से देखा शीशे में अच्छे नहीं लग
रहे। बुरे लग रहे हो। आप सारे टाइम परेशान
हो। राहु खराब।
आपका केतु सेट कैसे है? शरीर कैसे सेट है?
जब आपको परवाह ही नहीं। छोटा बच्चा कैसा
होता है? गुदगुदा मस्त मलंग प्यारा। कोई
लेनदेन नहीं। अभी पिटा अभी मस्त हो गया।
उसका केतु सेट रहता है। कितने कष्टों के
साथ गिरते लुढ़कते पड़कते बच्चे चलते हैं
और फर्स्ट क्लास शरीर रहता है। जो खाओ
जहां मर्जी सो जैसे मर्जी रो जो मर्जी
जागो बच्चों की लाइफ फिट है। हमारे हमने
देखा जितने भी जानवर हैं घोड़ा होता है।
हाथी होता है। वो चलते-चलते ही लीड कर
देता है। हमें ट्रेंड किया जाता है कि ऐसा
नहीं करना है। छोटा बच्चे का भी यही हाल
है। बूढ़े का भी यही हाल है। उसको पटी हो
जाती है। शू शू हो जाता है। पैंपर पहना
देते हैं। क्योंकि उसकी बॉडी ट्रेंड है
यार। जब होए तब कर दो। जब भूख लगे तब खा
लो। हम कहते हैं नहीं घड़ी से घड़ी से
खाओ। भूख लगी नहीं लगी घड़ी से खाओ। ये सब
राहु की ट्रेनिंग है। केतु का नाश पिट
जाता है। राहु और केतु के साथ एक मेजर बात
है। पति और पत्नी अगर पति सुखी खुश है तो
ही पत्नी सुखी खुश है। पत्नी सुखी खुश है
तो ही पति सुखी खुश है। एक सुखी और दूसरा
दुखी असंभव।
यानी अगर राहु बहुत सुखी हो गया तो केतु
का सत्यानाश पक्का है। यानी अगर पति कहता
है भाड़ में जाए तू तो या तो राहु बहुत
खुश हो गया उसका या केतु या पत्नी कहती है
भाड़ में जाए तू तो अगर दोनों को साथ ले
चलना है तो बैलेंसिंग होगी क्योंकि
अल्ट्रावायलेट और इंफ्रारेड रेज के बीच
विवग्योर विवग्योर में ही हमारे लाइफ की
मैनिफेस्टेशन होती है। तो जो हम जीवन में
चाहते हैं मेरे भाई का ऐसा काम हो जाए,
मेरा बिजनेस वैसा चले, मेरा मकान बन जाए,
हमारे बीच प्रेम हो जाए, मेरे बच्चे का
विवाह अच्छा हो जाए इत्यादि। वो सारे के
सारे एक मैनिफेस्टेशन की क्रिया है। और ये
सारी मैनिफेस्टेशन की क्रिया राहु और केतु
के बीच में होती है। एक पलड़ा उठा दूसरा
डाउन। तो राहु और केतु का खेला क्या है?
एक सीस। यह एक सीसों की तरह चलते हैं।
यहां राहु बैठा है और यहां केतु बैठा है।
अगर तो यह दोनों
ऊपर है तो नीचे दूसरा होगा ही। यह दोनों
ऊपर नीचे हैं तो कोई डिसबैलेंस है। आपकी
मैनिफेस्टेशन में फर्क होगा। यहां पर आप
बहुत कुछ चाह बैठते हैं। होता नहीं। यहां
बहुत कुछ आप कर रहे हैं। होता नहीं तो ये
ऊपर या नीचे होता है। ये किस प्रकार जाता
है? ये ऐसे हो गया। तो सीधा हो गया।
बिल्कुल सीधा स्ट्रेट। अब ये बिल्कुल
स्ट्रेट अगर है तो दोनों के बीच में
बैलेंस बन गया। अगर ये स्ट्रेट नहीं है तो
ये एक नीचे हो गया। एक ऊंचा हो गया। इसमें
इधर भी हो सकता है कि राहु यहां राज यहां
आ जाए। केतु ऊंचा हो गया। अगर राहु यहां
नीचा है तो मींस खोपड़ी में कुछ नहीं सूझ
रहा है। आपको बैलेंसिंग करनी बहुत जरूरी
है। यह हो ही नहीं सकता कि आपको सूरज
ज्यादा मिले चांद कम। चांद भी अपनी चाल से
चलता है। चंद्रमा की वजह से ही लो टाइड
हाई टाइड यानी पूरे ओशन धरती के पूरे
समुद्र के पानी के ऊपर मूवमेंट आती है।
अगर ओशन के अंदर इकोलॉजिकल बैलेंस है यानी
मछली भी उतनी बनती है मरती है और जीवन चल
रहा है। तभी पानी है। पानी है तो बरसात
है। बरसात है तो हम है। उसी के द्वारा
हमारा जीवन चलता है। बिना उसके रह नहीं
सकते। यानी कि चंदा मामा भी 27 से 29 दिन
के बीच एक साइकिल पूरी करता है तो स्त्री
की महावारी होती है। हमारा जन्म ही तब
होता है। माता का स्विच ही तब ऑन होता है।
ऐसे ही पुरुषों का भी ये समय आता है।
लेकिन वो ऑब्जरवेशन में नहीं होता क्योंकि
कोई ब्लड लॉस नहीं है। लेकिन ये दोनों के
दोनों साइकिल्स 27 से 28 दिन की चलती है।
इनका समय परिवर्तन का 18 साल का दिया गया
है। यानी इतने समय में दशा इस प्रकार से
घूमती है ल्यूनर एक्लिप्स और स्लो सोलर
एक्लिप्स की कि पुनः से सेम टु सेम वही के
वही दिशा और दशा आ जाए सूरज और चंदा मामा
की ये भौगोलिक घटनाएं यानी अंतरिक्ष में
घटती है। ज्योतिष में जो यह 18 साल का
कार्यक्रम लिया गया है ऐसे ही नहीं लिया
गया। राहु की दशा 18 साल की मानी जाती है।
केतु की सात ये इसलिए नहीं माना गया कि
कहने को कह दिया। इसके पीछे टोटल साइंस
है। केतु का सात सप्तपदी होती है विवाह
में। सात वार होते हैं। सात दिन होते हैं।
सप्त ऋषि होते हैं। संडे मंडे ट्यूसडे भी
सात ही होते हैं। फेरे सात लिए जाते हैं।
सात वचन लिए जाते हैं। ये सात का लफड़ा
है। शुरुआत जो प्रथम नक्षत्र अश्विनी आता
है ज्योतिष शास्त्र में यानी पहली दशा वो
केतु से ही स्टार्ट होती है। तो केतु कौन
है? मोक्ष का देवता। ये कौन है? नर्क।
आपका खोपड़ी खत्म करके रख दी। आप दिमाग के
द्वारा क्या कर सकते हैं? यदि साक्षी भाव
नहीं डेवलप किया नहीं आपको समझ आया तो
आपकी लाइफ कचरा है। अगर आप साक्षी भाव पर
आ गए तो यह शीशो में राहु बिल्कुल बैलेंस
प्लेस्ड है। ना ये ऊपर जाता है ना नीचे।
इसका फायदा क्या है? केतु बैलेंस्ड हो
गया। केतु क्या करता है? शरीर के द्वारा
ही तो भोगते हैं हम। यह भोग हमारा कैसे
आएगा? संसार में आए। सब लोग अतृप्त क्यों
है? यार पैसा नहीं मिला। मजा नहीं आया
यार। शारीरिक सुख नहीं मिला। अच्छे कपड़े
नहीं पहने। गिफ्ट नहीं आई। साला दर्द हैं
शरीर में यार। कैंसर हो गया। कहीं ना कहीं
यहां चोट लग गई। दुर्घटना कहां हुई?
क्योंकि आपका केतु सफर कर रहा है। यदि
राहु साक्षी भाव में है, बैलेंस्ड हो गया
और आपने जान लिया ना नीचे जाना ना ऊपर तो
यह इसको बैलेंस रखेगा। जैसे ही केतु
बैलेंस होगा आप परम भोगी और परम योगी
होंगे। यानी आप जीवन के अंदर खूब तो
अय्याशी करेंगे और अय्याशी के लिए बोला
जाए छोड़ उसी क्षण छोड़ दी। संत माना जाता
है केतु को कुत्ता और संत माना जाता है।
संत कौन है? जो कहता है कि राजा से मुझे
सोने का हार मिला और फट पहन लिया। राजा ने
कहा अरे बड़े घटिया हो। तुम तो सोने का
हार लिए बैठे थे। उसने कहा राजा ये भी ले
ले और दो अंदर और पड़े ये भी ले जा।
यानी कि मिल जाए तो अच्छा ना मिले तो
अच्छा। कर भला तो भला। ट्रकों के पीछे
सारा ज्ञान होता है। पीछे क्या लिखा होता
है? नेकी कर कुएं में डाल। कितनी बड़ी बात
है। यानी कि केतु को सेट कर। तूने कुछ कर
दिया। क्या कर दिया पता ही नहीं कुएं में
डाल मीन्स देख मत यानी हमने केतु बैलेंस
कर दिया केतु बैलेंस करते ही राहु साक्षी
भाव में आ गया यानी आपने कमाया ऐसे धर्म
है जहां कहा जाता है दशवंद दिया जाए सिख
धर्म में कहते हैं बहुत धर्मों में जकात
दी जाती है हमारे सनातन धर्म में कहा जाता
है अपनी कमाई का आठवां हिस्सा दान किया
जाए। ये सब बातें प्रचलित की जाए तो सबको
समझ आए ना आए तो ऐसे कट गई। अगर आप ये
करते हैं तो आप केतु एक्टिवेट कर रहे हैं।
आपने केतु एक्टिवेट किया आपका राहु सेट हो
गया। जरूरी नहीं है कि ज्ञानी बनना है।
बड़ी भारी बड़ी-बड़ी बातें करनी है। हमने
केतु एक्टिवेट कर दिया कि मैंने खाया और
दूसरे अतिथि को भी खिलाया। यह शास्त्रों
में कहा गया है। भोजन करने बैठे थाली को
प्रणाम करो। और प्रणाम करने के पश्चात
नियमावली से शरीर के द्वारा आपने पहले तीन
टुकड़े निकाल लिए। गाय, कुत्ता, कौवा,
गाय, शुक्र, कुत्ता केतु, कौवा, शनि। ये
तीन मेजर राक्षस ग्रह हैं। इनको सेट कर
दिया। पहले उनको दिया भाई तुम ले लो पहले।
तुम्हारा ग्रास है। अतिथि के लिए अलग
निकाल दिया। अतिथि कौन है? घूमता फिरता
आएगा। कहीं भी आए अतिथि अगर दरवेश है यानी
कि संत है तो केतु पूर्ण प्रसन्न है। केतु
क्या करता है? दे यार इसे जो देना है।
आपके पास कोई वजन उठाना है आपने। ये आपकी
खोपड़ी ने देखा यार 50 किलो का भजन है।
बड़ी मुश्किल से उठेगा। दो हाथ मिल
जाएंगे। अक्सर गाड़ी के टाइम होता है।
गाड़ी नहीं चल रही। भाई धक्का लगाओगे। तो
दो हाथ मिल गए। बंदे की खोपड़ी मिली। नहीं
बॉडी मिली है। केतु मिला है। दो बंदों ने
हाथ दे दिया। यानी केतु कहता है दूंगा दो
लेने वाला तो बंद। ऐसे योग होते हैं
कुंडली के अंदर के आपके पास यदि केतु
बढ़िया जगह बैठा है तो आपको ना कमाना नहीं
है। आपको खर्चा करना है। आपके खर्चा होते
ही दो हाथ आते हैं और आपको सहारा देते हैं
गाड़ी को धक्का देने के लिए। आपके पास पता
नहीं कहां से पैसा आता है। इसका नाम है
जुगाड़ जिंदाबाद। अब इसके अंदर एक ही चीज
है। केतु बैलेंस रखो। ये शीशों सीधा रखना
है। ये हमारे लिए बहुत जरूरी है कि हम
इसको सीधा रखें।
ये हमने सीधी सीधा सीधी लाइन बना दी इनकी।
ये सीधा रखने मात्र से हमारा राहु और केतु
सेट हो जाते हैं। इनकी सेटिंग से फायदा
इनकी सेटिंग से ये फायदा है कि जैसे ही
आपने केतु बैलेंस किया इतना आया इतना भार
दे दिया। उसी टाइम राहु साक्षी भाव में
चला गया। आपसे अहंकार ही नहीं होगा। आपसे
पागलपन नहीं होगा। आप बुरा ना देखो, बुरा
ना सोचो, बुरा ना बोलो। ऐसी बात पे अपने
आप चले जाओगे तो लाइफ में झगड़ा खत्म।
आपका झगड़ा कहां से होता है? झगड़ा कहां
से होता है? यहीं से तो होता है। मैंने यह
सुना था। तूने वो बोला था। मैंने देखा था
और जबान से कुछ कह डाला। कानों से कुछ यही
है झगड़े का कारण। यहीं से देख के नेत्रों
के द्वारा हम विडंगी चीज देखते हैं। नेत्र
क्या है? सूर्य। सूर्य को ग्रहण लग गया।
अक्सर कहा जाता है जो देखा भैया वो भी कई
बार सच नहीं होता। तो राहु जब जब कुंडली
में तंग करने की स्थिति में आता है तो
देखे हुए पर भ्रम करो।
क्योंकि वो दिखाई भ्रम रहा है। वो दिखा
करके आपसे सुचवा रहा है। साक्षी भाव का
मतलब अरे मेरी आंखें क्या देख रही है? इस
पर ध्यान दूं। मैं ध्यान कहां रखे बैठा
हूं? इस पे ध्यान दूं। ये ऑन नहीं हो रहा
तो क्या करो? केतु ऑन करो। केतु क्या है
सेवा? गुरुद्वारे में जाते हैं। चप्पल
जूते साफ करते हैं। मंदिर में जाते हैं।
चीजें रखते हैं। अगर आप चुरा रहे हैं तो
आपका केतु नष्ट हो गया। केतु नष्ट होते ही
राहु का सत्यानाश। यानी केतु का पल्ला
इतना नीचे गिर गया कि राहु बहुत ऊंचा उठ
गया। राहु उठ गया तो कहेगा आई विल किल
एवरीवन। इसलिए साक्षी भाव होना जरूरी है।
अगर आप अत्यधिक गुलामी में लगे हो कि मैं
सेवा ही कर रहा हूं, धक्का ही मार रहा
हूं, गाड़ी को लगातार पैर ही दबाने में
लगा हूं और ऐसी स्थिति में आप टू मच कर
बैठे तो यह पलड़ा बहुत ऊंचा चला जाएगा। यह
पलड़ा बहुत ज्यादा नीचे गिर जाएगा। ऐसी
स्थिति में अगर बहुत नीचे आपका राहु आ
जाता है तो आपकी स्थिति
गुलाम की हो जाएगी। आपका चाकर बना के रख
देगा, पागल कर देगा यह। और ऐसी स्थिति में
क्या होगा? आपको जो दिखना चाहिए वो भी
नहीं दिखेगा। तो आप डिप्रेशन के पेशेंट
होंगे। आपके आंखें अंधे की आंखें होंगी।
कान जो है वह बहरे के कान है। यानी कि आप
क्या हो बंधे हुए डोर से पड़े हुए कील
कड़ी हुई है जमीन पे किसी लायक औकात नहीं।
तो ये भी बहुत जरूरी है कि थोड़ा सा राहु
भी चले। तो थोड़ा सा सूरज भी चाहिए। थोड़ा
सा चंद्रमा भी चाहिए। ना ये जीरो हो ना
वो। अगर आपके शरीर में सूर्य और चंद्रमा
का तालमेल सेट हो गया। आपका जीवन बढ़िया।
अगर आपके माता चंद्र सूर्य पिता इन दोनों
का तालमेल बढ़िया हो गया। लाइफ बढ़िया।
अगर आपका पति, सूर्य, पत्नी, चंद्र यह
दोनों सेट हो गए, तालमेल तो बढ़िया हो
गया। यानी दो लोगों के रिश्ते में वर्कर
और मालिक, दो भाई, दो भाई-बहन, माता-पिता,
पति पत्नी इनमें अगर राहु और केतु सेट है
तो ना कोई गलतफहमी होगी, ना सेवा में कोई
कमी आएगी, ना कोई परेशानी। केतु के पास
शरीर है। शरीर के सुख जिसमें सेक्स एक
मुख्य केंद्र है। धन कमा लेना, चोरी का
हिसाब कर लेना, शरीर को भोजन देना, वस्त्र
देना यह चोरी भी साथ में शामिल होती है।
तो केतु वहम और शक का देवता है। मान के
चलें एक व्यक्ति है जिसके पास सिर ही नहीं
है। राहु ही नहीं है। एक्टिवेटेड नहीं है।
केतु है। वो सेवा में लगा हुआ है। 24 घंटे
12 महीने खोपड़ी लगाता ही नहीं।
अल्टीमेटली उसका क्या हाल होगा। वो यही
वहम करेगा। पता नहीं कोई मेरे पीछे तो
नहीं खड़ा। कोई प्रेत तो नहीं दिख रहा।
कहां जा रहा हूं, कहां नहीं जा रहा? उसकी
खोपड़ी खत्म। इसलिए शक कराता है, वहम
कराता है। इसीलिए आपके शरीर के सुख का भी
बहुत आवश्यक रोल आता है इसके अंतर्गत। अगर
आपकी पूरे त्वचा जो है ये केतु है। यानी
शरीर का भोग प्लस संभोग यह भी केतु के पास
है। और हम धरती पे क्या करते हैं?
ऑटोमेटिकली हमारे तंत्र में ऑटोमेटिकली ये
बैठा हुआ है कि हमारी कुंडलिनी
स्वाधिष्ठान और मूलाधार पे तो काम करेगी।
तो मल मूत्र बनेगा। सेक्स की इच्छा रहेगी।
संतान प्राप्ति करें। भोग और विलास करें।
नींद आए। यह हमारे अंदर जन्म से ही है। यह
होना ही है। और यह स्थिति बनेगी तो केतु
तो नीचे एक्टिव है ही। अब यही केतु यदि
बैलेंस हो जाए यानी हमारी पकड़ हो जाए कि
हमने कोई रसगुल्ला देखा और पागल ना हुए तो
सोच के चलो राहु कितना बैलेंस्ड है। यानी
राहु बैलेंस्ड है तो आपकी लाइफ के अंदर
सूर्य को वो नहीं खाएगा। आपकी खोपड़ी आपके
कंट्रोल में है। आप फिर कहते हैं ना
गुस्सा कैसे काबू करें? लालच कैसे काबू
करें? शरीर, दिमाग खराब, गुस्सा, परेशानी,
तनाव, बहस, कैसे यह सब काबू है क्योंकि वो
जकड़ के पकड़ के रखेगा। राहु के पास सिर्फ
सिर सिर है सांप का। केतु के पास पूछ सांप
की पूंछ केतु है और राहु जो है यह शनि का
मुंह सांप का। जितने भी वर्कर हैं सब शनि
है। सारे वर्कर शनि है। स्किल्ड वर्कर कौन
है? जिसकी खोपड़ी चलती है जो ये है राहु।
अनस्किल्ड वर्कर कौन है? जिनके पास बॉडी
है जो ईंट तोड़ते हैं, पत्थर तोड़ते हैं
ये सब केतु। आपको ना राहु को नाराज करना
है ना केतु और हम अक्सर सड़क पे चलते हैं।
उन्हें कहते हैं अबे ओए साले भिखारी क्या
कर रहा है? गाली बकते हैं उसे। गाली बकना
मींस बृहस्पति डाउन। बृहस्पति डाउन होते
ही केतु डाउन। अब आपने जो ये राहु और केतु
को नाराज कर दिया है। शनि कहता है ओह माय
गॉड। मैं तो नर्क बना दूंगा इसकी जिंदगी।
मैं न्याय का देवता हूं। अब मुझे इसके
बदले इसकी बेइज्जती करानी है। इसको गाली
पड़वानी है। तो आपको गाली कहां से पड़ेगी?
आप गाड़ी में चल रहे हैं और आपने सड़क पे
चलते हुए मजदूर को गाली बकी अपमान किया।
शायद थप्पड़ मारा। आपको कौन मारेगा?
क्योंकि आप तो ऑलरेडी गाड़ी वाले हो। तो
आपको बहुत ऊंचे पद का कोई व्यक्ति यानी कि
गवर्नमेंट भी पीट सकती है। हो सकता है कोई
तीसरा व्यक्ति करे। आपने किसका अपमान
किया? आपने अपनी सहेली का अपमान किया। कोई
स्त्री के कारण आपको कष्ट आएगा। मित्र का
किया। किसी पुरुष के कारण कष्ट आएगा। शनि
न्याय का देवता है। वो कहता है मेरे राहु
और केतु दोनों मैं ही हूं। मेरे जो सिर का
हिस्सा है सांप का वो राहु है। मणि वो
सांप का मणि है जो सिर पर नागमणि कही जाती
है वो सिर का हिस्सा है। राहु खतरनाक
क्यों है? उसके पास जहर है। राहु डसता है।
जब राहु की दशा आती है तो इंसान डसा जाता
है, मारा जाता है। यानी आपके जीवन के अंदर
अचानक ऐसा कोई झटके से न्यूज़ आई है कि
आपका सिर डस लिया है किसी ने। क्यों माय
गॉड? यह क्या हो गया मेरे साथ? मेरे साथ
धोखा या आप धोखा दे रहे हैं या आपके मन
में ऐसा आ गया मेरा तो दिमाग फट जाएगा। यह
मैंने सोचा भी नहीं था। और आप वह काम
करेंगे जो दूसरे ने सोचे नहीं थे। अब आप
नास पीट दोगे। आपका राहु ऑन हो गया है।
आपकी जिंदगी नर्क होगी। केतु क्या है?
सिर्फ पूंछ धड़। सांप क्या करता है? अपनी
पूंछ में जकड़ के मार देता है। लेकिन उसके
पास सिर नहीं है। जहर नहीं है। उस पूंछ से
आप निकल भी सकते हैं। अब केतु की स्थिति
डाउन हो गई तो आपको राहु ने ही पकड़ के रखा
हुआ और आपका केतु पूंछ काम नहीं कर रही।
आपका शरीर खराब हो जाएगा। धीरे-धीरे आपके
शरीर के अंदर क्या होगा? आप कर ही नहीं
सकते कुछ। आप यही रोते रहोगे। क्या यार
मेरा बिजनेस नहीं चला, बिनेस नहीं चला,
प्यार नहीं चला, रिश्ता नहीं चलेगा ही
नहीं। और आप सारी जिंदगी एक कमी में
रहोगे। मुंह से बोल-बोल के कानों से सुन
देखदेख के समझाने में लगे रहोगे दूसरे को
और उसे समझ नहीं आएगा क्योंकि आपका केतु
डेड है। आपका निचला हिस्सा शरीर का नहीं
है। और निचला शरीर का हिस्सा ऐसे ही काम
करता रहेगा। अक्सर बहुओं की समस्या होती
है घर में कि मैं तो नौकरानी की तरह काम
कर रही हूं। लड़का कहता है पति मैं नौकरों
की तरह कमाए जा रहा हूं। मां कहती है बहू
आई है इसने नौकर बना दिया है हमारा। सबके
राहु चल रहे हैं। यानी एक के पास भी ज्ञान
नहीं है। विष्णु जी ने इनका धड़ का गला
काटा और धड़ और सिर को अलग किया। विष्णु
कौन है? बृहस्पति। तो बृहस्पति मोहिनी रूप
में बृहस्पति को यानी विष्णु जी को
चंद्रमा और सूर्य ने कहा कि अरे ये राहु
केतु है। ऐसी स्टोरी बनाई बड़ी सुंदर। तो
सूरज और चांद के दुश्मन है ये दोनों कि
तुम्हारी ऐसी की तैसी। तो जब भी राहु और
केतु चलेंगे ये सूरज सूरज और चांद को
खाएंगे। यानी आपके शरीर के अंदर जान
निकलेगी और आपके बुद्धिजीवी होने के जो
संकेत है वो धूमिल हो जाएंगे। ये हर हालत
में आपकी लाइफ को लॉक कर देंगे। समझ नहीं
आ रहा, समझ नहीं आ रहा तो बड़ी अजीबोगरीब
स्थिति हो जाएगी। आपको रास्ता ही नहीं
दिखेगा। आप परेशानी में जूझते रहोगे अपने
जीवन में। ऐसी स्थिति के लिए आपको करना
क्या है? आपके जीवन के तनाव को सेटल करने
के लिए आपको मात्र जागरूकता लेनी है कि
यार गुरु बना लो। मोहिनी रूप में जो
विष्णु जी हैं, बृहस्पति है वही सेट
करेंगे। बृहस्पति के साथ जब राहु होता है
तो या तो राहु बृहस्पति को खा जाता है और
उसे अपवित्र करके गंदे विचार डालता है या
बृहस्पति उसको सीधा करके कहता है ठीक सीधा
चल सीधा चल यानी गुरु आज्ञा से आप सीधे
होंगे और केतु जो है वो शरीर है अब सोच के
चलो गुरु बुद्धि वाले व्यक्ति को केतु
शरीर मिल जाए तो केतु तो कहेगा कमाल हो
गया यानी केतु तो धड़ है उसके ऊपर यह सूरज
का सिरा लगाया चंदा का मंगल का बुध का
बृहस्पति का
ऑटोमेटिकली वैसा ही बिहेव करेगा वह। तो
केतु क्या है? गुलाम। केतु कहता है भाई
ठीक है जैसे कहोगे वैसे कर लूंगा। मुझे
कोई आपत्ति नहीं है। और वैसा करने के लिए
आपको केतु के साथ किसी शुभ ग्रह का सिर
लगाना पड़ेगा।
और राहु सत्यानाश ना कर सक कर कर सके इसके
लिए अच्छे शरीर की स्थिति यानी बृहस्पति
गुरु चाहिए। कोई ना कोई बृहस्पति चाहिए
आपकी लाइफ के अंदर जो आपके राहु और केतु
को बैलेंस करना सिखाए। अगर यह बैलेंस हो
गए तो क्या होगा? केतु को राहु का ही सिर
मिल जाएगा। राहु को केतु का सिर मिल गया।
राहु को केतु की बॉडी मिल गई। ये दोनों जब
पूर्ण हो गए तो आपका शरीर फिट तो आप क्या
है? आप महान योगी हैं और महान भोगी हैं।
ये शब्दों में कहा जा सकता है कि आप दारू
पी के भी ज्ञान की बात कर रहे हो। और बैठ
के पोर्न भी देख रहे हो। आप धन कमाने के
लिए पागल भी हो रहे हो। नोच भी मार रहे हो
और दान करने के लिए कहते हो कर्जा भी ले
दान कर दूंगा। लेकिन पता सब है मूर्ख नहीं
हो। आप इतने भयंकर दिलेर हो और सब नॉलेज
है। बहुत भयंकर लोग जो ब्रेन से काम कर
रहे हैं। आज देखा है कि कितने बड़े-बड़े
70 साल से ऊपर के ज्ञानी लोग नेता ह्यू
हमारे मोदी जी, डोनाल्ड ट्रंप ये सारे के
सारे युद्ध युद्ध खेल रहे हैं। बॉडी क्या
कर रही है? इनके कुछ नहीं। राहु युद्ध करा
रहा है। बॉडी किसकी इस्तेमाल हो रही है?
जिनकी बॉडी इस्तेमाल हो रही है उनका सिर
इस्तेमाल नहीं हो उन्हें पता ही नहीं क्या
हो रहा है। वो एक वेव की तरह चल रहे हैं।
और खोपड़ी किसकी है? ब्रेन चाइल्ड किसका
है? खोपड़ी कौन इस्तेमाल कर रहा है? भयंकर
पावरफुल राहु वाले। लेकिन वो कौन है?
साक्षी भाव भयंकर प्लानर्स हैं वो। उनको
पता है किधर लेकर के जाना है हमारे को ये?
हमारी स्थिति कहां चली जाएगी ये जीवन के
अंदर? गजब भयंकर प्राप्ति बैठेगी लाइफ
में। जो यह इतने बड़े-बड़े हमारे शरीर
हैं, हमारा सोफा बना हुआ है, अलमारी बनी
हुई है। कुत्ता, बिल्ली, बिल्डिंग बनी हुई
है। यह सब के सब अंतत गत्वा अणु से बने
हैं। अणु का मतलब है एटम। जब मॉलिक्यूलर
फॉर्म में एटम जुड़ता है तो कोई चिजी्जी
बना देता है। और हम मनुष्य क्या करने में
बने हुए? चिज्जी चाहिए। ये क्या कहता है?
बनाना है यार। कुछ बनाना है यार। हमें
कंप्यूटर बनाना है। कहां से बनाएंगे? इसके
इस्तेमाल से। केतु की मदद कब मिलेगी?
जब राहु सही करेगा। राहु क्या कर रहा है?
राहु इतना बैलेंस सोच रहा है कि आपका केतु
बैलेंस्ड बना रहा है। राहु ने इतना ज्यादा
सोच लिया तो केतु मरेगा। सी एक ऊपर जाएगा
तो एक नीचे जाएगा। तो राहु ने इतना सही
सोचा इसीलिए कहते हैं प्रीलिम मत करो।
भविष्य में मत जाओ। रिजल्ट पर मत जाओ। वो
केतु करके देगा। तो सारी मैनिफेस्टेशन का
देवता केतु है। आज संसार में सोचो केतु से
बढ़कर क्या है? हम हर क्लास में कहते हैं
सोचो मंगल से बढ़कर कौन है? खुद से बढ़के
कौन है भाई? अब शुक्र से ऊंचा कौन? अब
पिछली क्लास में हम गप्पे मार रहे थे।
राहु बाय गॉड इससे ऊंचा कौन नहीं? अब केतु
बताओ इससे ऊंचा कौन? यही तो सारी
मैनिफेस्टेशन देता है। हाय मेरा पति मेरे
कब्जे में आ जाए। ये मैनिफेस्टेशन ही नहीं
हो रही। हाय मेरे पास नोटों का अंबार आ
जाए। हाय मेरी बहू मेरी गुलाम हो जाए।
मुझे अच्छी काम वाली बाइक मिल जाए। मेरे
पास लंबी गाड़ी ये कौन देगा? ये सब केतु
देगा। और इसके पश्चात जिनके पास यह सब है
वह कहते हैं मुझे शांति कौन देगा? मोक्ष
कौन देगा? आज बड़ी-बड़ी मतलब इतने
बड़े-बड़े लोग हजारों लाखों की संख्या में
इकट्ठे हो जाते हैं एक बाबा जी के पास।
बाबा जी मोक्ष दिला दो, मुक्ति दिला दो,
पैसा ले लो, सब कुछ ले लो, गाड़ी ले लो।
उनके पास वो सब आके भी नहीं मिला। ये
मोक्ष कौन देगा? केतु देगा। अब बताओ इससे
बड़ा ग्रह कौन है? सारे ही बड़े हैं।
नेप्च्यून भी बहुत बड़ा है। इंद्र भी बहुत
कौन सा छोटा? इसलिए सब इंपॉर्टेंट है। हम
कैसे कहें कौन सी चीज इंपॉर्टेंट नहीं?
भाई घर में ड्राइंग रूम इंपॉर्टेंट नहीं,
बेडरूम इंपॉर्टेंट नहीं, टॉयलेट, किचन कौन
सी चीज इंपॉर्टेंट नहीं? ये हाथ
इंपॉर्टेंट नहीं, पैर इंपॉर्टेंट नहीं। ये
एक ही है। इसीलिए इनके कॉम्बिनेशन चलते
हैं। ज्योतिष में कोई थंब रूल नहीं है कि
मंगल यहां बैठा है, राहु यहां बैठा है। ये
एक नो हाउ है। आपको कॉम्बिनेशन पे काम
करना ही पड़ेगा। तो केतु ही मोक्ष का दाता
है। केतु ही सब बनवाता है। तो जितनी भी
चीजें बनती हैं जो आविष्कार करते हैं,
इन्वेंशन करते हैं, चिजी बनाते हैं,
मैनिफेस्टेशन करते हैं। 100 करोड़ चाहिए,
गाड़ियां चाहिए, मेरे को सुख चाहिए, प्रेम
चाहिए, भोग चाहिए। यह सब केतु के दम पर तब
होगा जब राहु सही सोच रहा है। अब राहु
क्या सही सोच रहा है? जब आपके जितने एटम्स
ने चीज बनाई यह बनाने के लिए उसने सही
तरीके से उनको गुथा। इकट्ठा किया कलेक्ट
किया भगवान से कैसे मांगना है पितरों से
क्या रोज मांगे क्या करें नाक रगड़े भाई
यह तरीका अगर आपको आ गया कैसे चाहे कैसे
करें तो आपका केतु यूं बना के देगा चीज
हाथ पांव से बनाते हैं ना मेहनत करके शरीर
का इस्तेमाल करके कंप्यूटर पे काम करने
वाला एक माउस को चलाता है धीरे-धीरे छनी
हथौड़ी लेकर के मनुष्य सुनार गहना बनाता
है घर बनता बनाना ये सब केतु के पास है
यहां पर इच्छा आती भोग करना ये खाना है
खिलाता कौन है केतु लाता कौन है? केतु
शरीर का संभोग केतु हम बिना संभोग के
संतान हम ही पैदा नहीं हो सकते। कोई प्रकट
नहीं हुआ। सब पैदा हुए संभोग की क्रिया के
द्वारा। संभोग में जो आनंद है वो मोक्ष का
आनंद है। एक्सटसी एक क्षण के लिए ये बटन
ही बंद हो जाता है। और मनुष्य कहता है
एक्सटसी है। एवरेस्ट पर पहुंच गए। अत्यंत
सुखद अनुभूति है। वो अनुभूति के बटन किसके
पास है? सारे केतु के पास है। अब जिनका
राहु और केतु ट्यूंड नहीं है उनके यहां तो
एक्साइटमेंट है। शरीर में नहीं। यहां तो
उन्होंने गाड़ी बना ली। शरीर नहीं बना के
दे रहा। यहां तो सोच लिया मेरे जीवन में
प्रेम आए। यहां से नहीं हो रहा। तो ये
केतु क्या करता है? ये कलेक्टिव एफर्ट है
चिजी्जी बनाने का। तो ये क्वांटम फिजिक्स
के अंदर क्वांटा होता है एटम का छोटे से
छोटा टुकड़ा। उस क्वांटम फिजिक्स के अंदर
चीजों को दिमाग में पिरोता है। आप मूवीस
देखें बाहुबली जैसी मूवी हिट क्यों हुई
है? हिट नहीं सुपरहिट हुई है। जो कल्पना
की होगी डायरेक्टर ने उसे कैनवास पे डाला
है। कल्पना तो करते हैं। आप उसको देखेंगे
तो बिग स्क्रीन मूवी है। छोटे पे सवाल ही
नहीं। आप उसमें देखेंगे क्या कलर
कॉम्बिनेशन लिया है। किस प्रकार की उसने
वीविंग की है। सीजीआई इफेक्ट भी कमाल किए
हैं। ये कौन है? ये कोई मास्टरमाइंड है।
ऐसा बंदा जिसने यहां पुष्पा फिल्म बनाई और
सेलुलड पे बना दी। अभी हमारे और खानों की
फिल्में आती हैं। यहां बनाते हैं कुछ बनती
है। कुछ फिर पिट जाती है। तो कहानी क्या
है आपका? राहु और केतु जिसका यह बैलेंस्ड
है वो किंग मेकर है। वो चिजी्जी बनाने का
बादशाह है। वो सोचते हैं और चीजें पूरी
प्रकृति कायनात पूरा ब्रह्मांड लग जाता है
बनाने में। बाकी लोग क्या कर रहे हैं?
मेरी नौकरी नहीं लग रही। मेरी नौकरी नहीं
लग रही। अबे कितनी बार नहीं लग रही? जाप
किए जा रहे हो। केतु लगने नहीं देगा।
तुमने राहु से बहुत ज्यादा चाह लिया। केतु
डेड। राहु से इतना सा चाहना। केतु इतना सा
करता है और राहु सेट। इसीलिए कहते हैं
इतना सा करो। थोड़ा खाओ, थोड़ा पहनो, थोड़ा
अपना आराम करो। थोड़े में ही ज्यादा है।
व्हाटएवर यू हैव इज़ इनफ। काफी है ज्यादा
और और की इच्छा में हमारे जीवन में राहु
एक्टिवेट हो गया, तो केतु मर गया, केतु
एक्टिवेट हो गया तो राहु मर गया। टू मच
गुस्सा, टू मच प्यार। 50 से ऊपर नहीं
जाना। यह वाला पे हमने क्लास की हुई है।
आपके वाले पे 50 से ऊपर आप चाह भी नहीं
सकते। 50 से ऊपर दे भी नहीं सकते। प्रेम
देना भी एक गुनाह है। बहुत ज्यादा दे दिया
मारे गए। 50 से ऊपर लड़ाई नहीं कर सकते।
आपका राहु केतु डिस्टर्ब होगा।
मैनिफेस्टेशन नहीं होगी। तो क्वांटम
फिजिक्स में जो हमने यहां से चाहा
वो है पार्टिकल फिजिक्स। पार्टिकल
पार्टिकल क्या होता है? ड्रॉप। एक सारे एक
लाइन के अंदर चीज गई और वो हो गया और जो
नहीं होता वो है वेव फंक्शन। ये साइंस
वाले पकड़ पाएंगे। लेकिन ये इतना
इंपॉर्टेंट है कि जो भी थोड़ा ज्ञान नॉलेज
रखता है पढ़ाई लिखाई की वो इसको पकड़ेगा
तो जानेगा कि वेव की तरह कोई चीज चली गई।
हमने लगातार माता के मंदिर जाके नाक रगड़ा
और वो इच्छा पूर्ति नहीं हो रही क्योंकि
वो वेव फंक्शन हो गया है। इच्छा पूर्ति कब
होगी? जब इच्छा पूर्ति के लिए हमारा एक
सटीक वन पॉइंटेड अटेंशन होगी और हमने एक
सार उस चीज को चाहा तो आपका इलेक्ट्रॉन या
प्रोटॉन उस दीवार के ऊपर सिंगल डॉट की
आकृति बनाएगा। ये साइंटिफिक है। ये
एक्सपेरिमेंटल है। लेबोरेटरी में किया जा
चुका है। और जो लोग इस ज्ञान को जानते
हैं। ये वो साधु हैं जो अपने लिए चीज बना
रहे हैं या आशीर्वाद देकर दूसरे की बनवा
देते हैं। और ऐसे लोग हैं ये सत्य है। के
इन्होंने कह दिया यार हो जाता है भाई।
कहते हैं काली जबान एक कहते हैं सोने की
जबान मिडास टच के यार बंदा भाई मिट्टी को
हाथ लगाता है सोना बनता है। ऐसा कैसे
पॉसिबल है?
देवता लगेगा। हम हमेशा से कहते हैं एक
देवता लगेगा। आपको कहीं जाना है गाड़ी
लगेगी। ड्राइवर लगेगा। आपको पैसा रखना है।
खजाना रख लगेगा। खजाने के साथ एक लॉकर
लगेगा। ऐसे ही आपको बहुत बड़ा कोई कार्य
करना है। हनुमान जी ने क्या किया? सीता
माता को लाना है। हनुमान जी लगेंगे। ऐसी
स्थिति में केतु लगेगा। तो राहु और केतु
का बीच का बैलेंस क्या है? पागल हो रहे
हैं। आपने देखा ओ ये वाला शेयर उठ रहा है।
और पागल हो गए। पागल हो गए। बॉडी ने फटाफट
लगा दिया। लुट गए क्योंकि पागल हुए थे।
आपका राहु ने ऊंचा उठा केतु डाउन 100% लॉस
आपने कहां जा रहे हो या कहां जा रही हो शक
अति हो गया 100% फिजिकल रिलेशनशिप पतिप्नी
का नष्ट आप नौकरी के पीछे दौड़ रहे हो
पागलों की तरह ये तो चाहिए मुझे चाहिए गए
गड्ढे खाए और बोले एक नंबर से रह गया भाई
तेरा एक नंबर से रह गया नहीं तो आज भाई
तेरा सीईओ होता कंपनी का बोले साले लग तो
क्लर्क की नौकरी रही थी अरे बा लगते ही
मैं मालिक को कहता यार आई डिर्व योर सीट
क्योंकि वो पहले ही टू मच टू मच कर चुका
है। आपका राहु जितना उठेगा केतु उतना डाउन
जाएगा। केतु जितना उठेगा राहु उतना डाउन
जाएगा। केतु में भोग है, संभोग है, मस्ती
है, अय्याशी भी है। अगर आप वही टू मच
करेंगे तो भी आपकी बुद्धि डाउन है। फिर आप
मार खाओगे, डंडे खाओगे, घर वालों के, चाहे
पुलिस के, चाहे समाज के, चाहे शरीर की
बीमारी के। यमराज भी पीट-पीट के
इंस्टॉलमेंट्स में ले जाएगा। तो यदि टू मच
हाय हाय आपने पदार्थ की की चिज्जी की तो
भी आप जिंदगी में नर्क भोग रहे हो और टू
मच आपने कल्पनाशीलता में हाय हाय मचाई
बोल-बोल के खोपड़ी खराब की दूसरे की तो भी
आप राहु के द्वारा नर्क भोग रहे हो। इन
दोनों की बैलेंसिंग के द्वारा ही आपकी
लाइफ सेट होगी। तो कुंडली में जहां पर भी
राहु और केतु सेट चल रहे हैं। आपका जो वेव
फंक्शन है वो पार्टिकल फिजिक्स के साथ काम
करेगा और चिजी्जी यूं बनेगी। और चिजी्जी
बनने के लिए आपको क्या करना है? कोई भी
देवता जो आपको पसंद है उसको आपने एक बार
बोला काम खत्म।
एक बार में ही खत्म। अच्छा एक बार में ही
हम अपनी मां को बोलते हैं रोटी दे दो।
मम्मा दे देती है। ऐसी स्थिति कब आती है?
जब हम मम्मा को 10 बार बोलते हैं रोटी
नहीं मिलती। कहीं ना कहीं हमारा यहां
खोपड़ा बदल गया है। इसको बदल डालो। आप
देखना एक बार में आएगा। ऐसे ही मम्मा
भगवान को बना लो। वो ईश्वर से एक बार में
मांगा हो गया। अब आप पागलों की तरह जाओगे।
मम्मी के पोछा पकड़ के क्योंकि मम्मी खाना
खाना चॉकलेट टॉफी थप्पड़ आएगा घूमता हुआ।
अब भगवान भी ऐसे थप्पड़ मारता है। यानी
आपके मांगने में कमी है। फिर आप कहते हो
यार मेरी इच्छा ही पूर्ति नहीं हो रही।
मेरा मन ही सारे टाइम्स खड़ा रहता है।
आपका राहु टू मच वर्क कर रहा है। आपका
केतु नाश होगा। आपके शरीर में जितनी
दुर्घटना है वो केतु की है और वो दुर्घटना
तब है जब केतु में जान ही नहीं है या केतु
टू मच ऊपर जा चुका है। यानी आपके शरीर में
बीमारी है। अंदरूनी अंग में अव्यवस्था है।
आपका केतु बहुत सत्यानाश हो रखा है। राहु
खराब मींस बीमारी पता चल गई। दवाई दी लग
नहीं रही। केतु का मतलब बीमारी ही गलत पता
चलेगी। आपको कैंसर केतु के पास अर्थक्वेक
है। धरती के नीचे के सारे अर्थक्वेक मींस
केतु। इसके नीचे का सब केतु नीचे कुछ
डिस्टर्ब हो रहा है। क्यों हो रहा है?
कहते हैं ना या डॉक्टर कहते हैं आखिर में
यार यह स्ट्रेस छोड़ दो। भूकंप आया हुआ है
तुम्हारे शरीर में। ये जो भूकंप तुमने लगा
रखा है यहां से लगा रखा है भाई। इस राहु
को ठीक कर लो। तुम्हारे अर्थक्वेक आपके
शरीर की सारी बीमारियां और भोग विलास लायक
शरीर बना रहे। आनंद के लायक, मस्ती के
लायक। यह तभी संभव है जब आपकी खोपड़ी ठीक
है। आप एक्सेसिवली केयरफुल हो। आप
परमात्मा को भूले बैठे हो। तो टू मच चिंता
चिंतन में लगे हो सारे टाइम दूसरे को नीचा
दिखाने या खुद को नीचा देखने में बैलेंस
चाहिए आपका राहु सेट केतु सेट केतु सेट
करोगे तो राहु सेट केतु को सेट करने के
लिए गुरु लगा लो किसी ना किसी का सिर
चाहिए कब किसका सिर चाहिए जैसे हम
एग्जांपल की बात करते हैं आप आप जिम जाते
हैं और आप चाहते हैं डिप्स मारना कि भाई
दंड पे ले जाए खटाखट खटा खट खटाखट तो क्या
करो ब्रूसली को बुला लो हे ब्रूसली मेरे
अंदर प्रवेश करो ब्रूसली की चार पांच
फिल्में देखनी जरूरी है क्योंकि
सबकॉन्शियस माइंड फीड करेगा। आप देखेंगे
फटाक से हो जाएंगे। आप डिप्स मार रहे हैं।
एक दो तीन में आपके तोते उड़ गए। अचानक
फ्रेंड दोस्त कहता है आके कैमरे पे
डालेंगे भाई इंस्टा पे। हां पता नहीं कहां
से ताकत आ जाएगी। आप 10 करोगे। क्या हुआ
ये? ये शक्ति कहां से आई? आपके अंदर थी।
आपने अभी भी बैलेंस किया है। नहीं मुझे
घबराना नहीं। मुझे ध्यान ऊर्जा पे ध्यान
देना है। मैं कैमरा चल रहा है भाई। देख
रहा है। पार्टिकल फिजिक्स। यह साइंटिफिकली
प्रूवन है। इस पे हमारी क्लास है क्वांटम
जीनो इफेक्ट कि जैसे ही कैमरा लगा दिया
जाता है ऑब्जर्वर इफेक्ट यानी साक्षी भाव
ऑन होता है उसी टाइम जो प्रोटॉन है
इलेक्ट्रॉन है वो सीधा बिहेव करता है
पार्टिकल की तरह जैसे ही आपको पता है
कैमरे पे चल रहे हैं या कोई लड़कों के लिए
लड़की लड़की के लिए लड़का देख रहा है जिम
में एक्सरसाइज उसी टाइम टशन धांसू
एक्सरसाइज होगी कोई देख रहा है ऐसे ही पता
हो कोई देख रहा है छोटे बच्चों का जोक है
कि छोटे बच्चों के लिए एक अलग पार्टी रखी
आई और उस पार्टी में बच्चे तो बच्चे हैं।
चॉकलेट रखी गई, सेब रखे गए, खाने पीने की
चीज रखी गई, केक रखे गए। अब बच्चे आए और
खुद केक। पापा मम्मीियों ने बोला बेटा
रुको अभी केक कटेगा बेटा बटेगा। रुको बेटा
अभी तो फंक्शन है। अभी आ रहे हैं आ रहे
हैं। बच्चे और आ रहे हैं। नहीं पापा
चाहिए। तो बड़े परेशान होते हैं। एक ताऊ
जी आते हैं समझदार। वो वहां आकर एक पर्ची
लगा देते हैं। ये केक को भगवान जी देख रहे
हैं। बच्चे कहते हैं ओ यार भगवान जी देख
रहे हैं भाई तो गंदी बात हो जाएगी। पापा
मम्मी को बता देंगे फिर पिटाई होगी। क्या
करें? तो दूसरा एक शैतान बच्चा आता है।
कहता है इधर आ जाओ। यहां पर चॉकलेट रखी
है। आइसक्रीम रखी है। तो कहते हैं अबे
भगवान जी देख रहे हैं। बोले वहां देख रहे
हैं। यहां थोड़ी देख रहे हैं। उन्होंने
चॉकलेट और आइसक्रीम पेल के नास पीट के रख
दिया। शैतानी तो हमारी बुद्धि की शैतानी
यह होती है। जहां साक्षी भाव होगा वहां सब
व्यवस्थित है। अगर आप साक्षी भाव से देख
रहे हैं कि आपका दिमाग क्या कर रहा है?
आपका केतु आपको राजा बनाएगा। आपको सारे
शरीर के सुख देगा। जब आप इतने सुखी हो
जाओगे तो संत बन जाओगे। जब संत बन जाओगे
तो क्या होगा? वो आपको इतना ज्यादा देगा
कि आप दानी बन जाओगे। तो दशवंद के नाम पर
आप दशवंत जो देना शुरू करोगे उसका 10 गुना
बढ़ा करके वह देगा।
आठ गुना अधिक करता है ईश्वर काउंटिंग में
करें तो आपके दिया नहीं जाता आपसे
क्षमादान नहीं दिया जाता आप क्षमा दोगे
क्षमा मिलेगी आपसे गाली जरूर दी जाती है
और वो राहु नाप लेता है प्रकृति क्या कहती
है अच्छा दो गाली पकी है 8 दूनी 16 16
गाली इसे दो उसको समाज में 16 गाली पड़ती
है चाहे भाई बहन को से मिले चाहे पति
पत्नी से मिले चाहे कहीं से मिले उसे
गालियां मिलेंगी अब उसे पता ही नहीं मेरे
कौन से कर्म थे जिसकी भगवान हमें सजा दे
रहा है। जिसको यह पता लग जाता है मेरे कौन
से कर्म थे हैं या मुझसे हो रहे हैं। वो
जेब में राहु केतु ले घूमता है। चीजें
बनाता है। यह पार्टिकल फिजिक्स है कि
बैठे-बठाए आपके इनकम कैसे हो? धन की प्रेम
की शरीर की स्वास्थ्य की दवा कैसे लगे? ये
सारा का सारा तब है जब आपने इस चीज 100 पे
राहु केतु सेट कर लिए। जब ये पानी की बूंद
गिरती है एक पार्टिकल की तरह यहां आ के
गिरती है। ड्रॉप फैल गई। इसीलिए हमारी
चाही हुई सारी चीजें फैल जाती हैं। बनती
नहीं। फिर हम कहते हैं बार-बार प्रयास कर
रहे हैं। हो नहीं रहा। तो आपको जब तक
पार्टिकल फिजिक्स बनाना नहीं आएगा तब तक
नहीं होगा। इसीलिए कहते हैं परमात्मा को
मत भूलो। परमात्मा कौन है? विष्णु कौन?
विष्णु विष्णु है। विष्णु कौन? बृहस्पति।
बृहस्पति कौन? जिसने खटच इनको काट के अलग
किया। बृहस्पति ही इनको सेट करने की कला
सिखा सकता है और बृहस्पति के द्वारा आपके
जीवन में मुस्कान आ सकती है। आप फिर से
प्रसन्नचित हो सकते हैं। अब प्रसन्नता के
लिए हम जीवन जी रहे और हम कर क्या रहे
हैं? और यही प्रसन्नता छीनना और देना यही
राहु केतु है। जब जब थोड़े-थोड़े समय में
हम लोग ऐसे हो जाते हैं कि हमारे जीवन में
जब जब थोड़े-थोड़े समय में हम ऐसे होते
हैं कि हमारा दिमाग हवा में होता है। उसी
टाइम जिंदगी हमें पीटना शुरू करती है और
हमारा दिमाग नीचे आता है। जैसे ही वो नीचे
आता है, बहुत नीचे आता है, एक बार
डिप्रेशन में हम जाते हैं। उसी टाइम
प्रकृति काम करना शुरू कर देती है। हम फिर
से ऊपर की ओर आना शुरू कर देते हैं। फिर
हमारी लाइफ में गुड टाइम्स आ जाते हैं।
जैसे ही राहु अप जाता है हमारे जीवन के
भोग विलास सुख और ज्ञान डाउन हो जाता है।
जैसे ही अहंकार आता है पिटाई शुरू हो जाती
है। फिर ये नीचे जाता है। जैसे ही नीचे
जाता है भोग विलास आनंद मस्ती खर्चा पैसा
आ हा हा सब बढ़ने लगता है। जब ये बहुत बढ़
जाता है तो प्रकृति फिर पीटती है। फिर
आपका पैसा छीनता है। आपको बीमारी लगती है।
कष्ट आता है। फिर ये नीचे आता है। राहु
बिल्कुल डिप्रेशन में था। ये फिर ऊपर आता
है। धीरे-धीरे डिंग डोंग डिंग डोंग करके
एक दिन हम सीख जाते हैं। ऐसे रहना है भैया
ऐसे रहो। ज्यादा नहीं खुश होते। ज्यादा
दुखी नहीं होते। ज्यादा पार्टी मत करो।
ज्यादा अहंकार मत करो। उसके बाद ज्यादा
पूजा पाठ मत करो। ज्यादा भजन भोजन में ना
लगो। ज्यादा अय्याशी में मत लगो। ज्यादा
किसी चीज के पीछे मत दौड़ो। अन्यथा आप
राहु और केतु को डिसबैलेंस कर रहे हैं।
हमें भोग भी चाहिए, योग भी चाहिए, पार्टी
भी चाहिए, मोक्ष भी चाहिए। हमारे अंदर यह
शक्ति यदि आ जाती है कि हम ही आशीर्वाद के
द्वारा किसी को कुछ दे सकते हैं। तो सोचो
हमारे पास कितना है। अगर कोई व्यक्ति किसी
को ₹1 लाख दे सकता है तो उसके पल्ले 10
लाख तो दिया ही होगा। पहले तभी तो देगा।
अगर वो मूढ़ बुद्धि है तो सड़क पर जाएगा।
यानी देता कौन है? दाता जिसके पास
अनलिमिटेड है तो भगवान अनलिमिटेड कैसे दे
सकता है? क्योंकि हमें मान के चलते हैं
इसलिए उससे मांगते हैं। हम खुद के लिए
क्यों नहीं मान लेते? हम दे सकते हैं खुद
को तब व्यक्ति खुद को दे सकता है। अन्यथा
हम अपने आप को अच्छा जीवन साथी, अच्छा
प्रेम, पैसा धन समान चीजें नहीं दे पाते।
क्योंकि हम कोसते रहते हैं। क्या है यार
सच्चा प्यार नहीं मिला। क्या है यार पैसा
दुनिया की कमीनी है। ये शब्द राहु के सेट
कर लो। इसको ये सब मत दो। आपका केतु यूं
मैनिफेस्ट करके देगा। केतु इज द
मैनिफेस्टर। केतु के दम पर आपको सब कुछ
मिलेगा। केतु आपका बेड है। बिस्तर, पलंग,
चारपाई, आपका भोग, आपका आनंद, आपके शरीर
की पूर्ण त्वचा, आपके जीवन के अंदर सारे
गुप्त रोग, ऐसी बीमारियां जो पता ना चले।
इसलिए केतु के रोगी कैसे ठीक होते हैं?
आशीर्वाद से। कमाल हो गया यार। ऐसे ऐसे
लोग हैं जो कहते हैं भाई हमारे को तो बाबा
जी ने ठीक कर दिया। केतु झाड़फूंक से ठीक
करता है बीमारी। नजर लगने की जितनी
प्रक्रिया है वह सारी की सारी केतु के दम
पर सेट होती है। तो सोच के चलिए कि केतु
ठीक कैसे होगा? केतु के पास धनधान्य साजो
सामान बीमारी से मुक्ति और सारे रास्ते
हैं। राहु जाम हो गया। रास्ते नहीं मिल
रहे। रास्ते कहां से मिलेंगे? शरीर तो चले
काम करेंगे कैसे? काम करने की प्रक्रिया
की ताकत कहां से आएगी? जब केतु सेट और
केतु सेट कैसे होगा? आशीर्वाद से।
अब सोच के चलो केतु बॉडी इस बॉडी को अगर
बेस्ट सिर मिल जाए अब इस केतु के शरीर को
यानी कुंडली में जहां पर भी केतु है इसको
सूरज का सिर मिल जाएगा चंद्रमा का मंगल का
बुध बृहस्पति शुक्र शनि इंद्र वरुण यम
उसका सिर लेकर के वैसा काम करेगा
इंद्र का मिल जाएगा तो क्या करेगा इंद्र
कहेगा भोगो विलास मस्ती
यमराज क्या करेगा
भाई अपने को धर्म स्थापित करना नहीं तो
जान से मार देंगे। वह बॉडी मारने के काम
आएगी या तो डंडा मार के कहेगा तेरी ऐसी
तैसी साले मेरा ही धर्म ठीक है।
इसी को बृहस्पति मिल जाए तो क्या करेगा?
अरे ज्ञान की पराकाष्ठा दूसरे को वरदान
देने की शक्ति हो जाएगी।
यानी कि वो भगवान जैसा हो जाएगा। हिटलर का
बृहस्पति केतु साथ था खराब राशि में। खराब
राशि में होने की वजह से उसने अपने को
भगवान माना और वह कहता था यही धर्म ठीक है
वह धर्म बुरा है। ऐसी धर्म अंधता भी देता
है। तो आपकी बॉडी को किसका सिर मिला है?
कहते हैं ना हमारी कहते हैं हमारी टीम जीत
गई। किसके दम पे? कैप्टन। ब्रेन कौन था
उसके पीछे? आपकी ब्रेन अगर जिंदगी को नहीं
चला पा रही तो किसी की ब्रेन ले लो। उसका
कहना मानो।
आपको कहीं ना कहीं सेना की जीत के पीछे
किसी ना किसी कर्नल की खोपड़ी ब्रिगेडियर
की होती है जिसकी खोपड़ी की वजह से जीतते
हैं। तो बिग ब्रेन कोई ना कोई चाहिए। कौन
सा ब्रेन? जिस ब्रेन के ऊपर शुभ ग्रहों की
दृष्टि हो। यानी अशुभ होगा तो कातिल मालिक
बन जाएगा। शुभ होगा तो बचाने वाला मालिक
बन जाएगा। केतु ग्रह आपके जीवन में देने
वाला प्लनेट है और यह जिसके साथ होता है
उसी का हो जाता है। केतु बादल है।
हमने पिछली बार जो बात हमारी छोटी रही है
पहले उसको पूरा कर लेंगे।
राहु के उपाय और हम केतु पर जाएंगे। यह
अंडरस्टैंडिंग इसलिए जरूरी है क्योंकि
राहु केतु को अलग-अलग बात नहीं की जा सकती
है। पहले हम राहु के उपाय लेंगे जो पिछली
बार के हमारे रह गए हैं। राहु केतु की
अंडरस्टैंडिंग के बाद राहु के उपाय ये सब
चीजें मोटे तौर पे राहु हमारी लाइफ में
कंट्रोल करता है और इन्हीं के द्वारा लाइफ
के अंदर पूर्ण रूप से हमें संतुष्टि,
शांति और सुख की स्थिति प्राप्त होती है।
राहु महाराज क्या है? राहु महाराज बिल्ली
है, जौ है, बियर है, ननिहाल, ससुराल,
सांप, हाथी, कड़वा, धुआ, चिमनी का रास्ता,
हाथ के नाखून, एलुमिनियम, सरसों, सिक्का
धातु वगैरह वगैरह नारियल जटा वाला। अब
आपकी लाइफ के अंदर आप परेशान हो।
इरिस्पेक्टिव। क्या परेशानी है? घर की है,
बाहर की है, काम है, पद नहीं मिल रहा,
पैसा नहीं मिल रहा। लाइफ में कुछ
मैनिफेस्ट ही नहीं हुआ। पिछले 30 साल से,
40 साल से, दसियों साल से। साला ये हो ही
नहीं रहा है यार। मर गए हम तो डॉक्टर कहते
सब बढ़िया है। पट्ठा दिमाग खराब करके बैठ
गया। रिपोर्टें ओके बच्चे नहीं हो रहे।
पैसा इतना हाथ में ले घूम रहे हैं। मकान
नहीं बन रहा है यार। मैं इतने प्रेम से
खाना खाता हूं। बढ़िया से बनाता हूं। मेरी
पत्नी खिलाती है। हम सब करते हैं। हम
बीमारियों के ग्रसित है। हमारे जीवन में
समझ ही नहीं आ रहा। समझ नहीं आ रहा कि
स्थिति में क्या होगा। बिल्ली। आप बिल्ली
की सेवा करिए। बिल्ली जो है यह छुपा हुआ
राहु है। ताकतवर राहु कौन है? हाथी। जो
संपन्न है। अभी गणपति की बात करेंगे। केतु
गणेश जी होते हैं। बिल्ली। अब बिल्ली को
क्या करो? बिल्ली की सेवा करो। बिल्ली के
साथ समस्या क्या आती है? बिल्ली एक छुपा
हुआ राहु है। अगर इसको आपने प्रसन्न किया
दबा हुआ मरा हुआ ब्लॉक्ड तो क्या करेंगे?
मदमस्त ताकतवर हो गया राहु तो हाथी बन
गया। जंगल उखाड़ देता है। और दबा हुआ हुआ
यानी कि जान यानी जान नहीं नीचे है शीशों
में। खोपड़ी नहीं चल रही। दिमाग ही जाम हो
गया। एक जाम हो गया नशे में और एक जाम हो
गया। भैया सब बस नहीं चल रहा अपने
डिप्रेशन में तो क्या करेंगे आप बिल्ली की
सेवा करेंगे
बिल्ली की जहर रखी जाती है जन्म के समय
बिल्ली की जहर होती है प्लेसेंटा कहते हैं
इसको यह बहुत कीमती है ये टोटकों में काम
आती है कई किस्म की चीजों के अंदर बिल्ली
की सेवा बिल्ली को कुछ भी पिलाओ दूध पिलाओ
सामान दो चीजें दो आसपास बिल्ली है लात मत
मारो गाली मत बको कोई चीज मत करो बिल्ली
के पालना भी लोग करते हैं एक छोटी समस्या
क्या आती है जो लड़कियां बिल्ली पाल लेती
हैं उनके जीवन से भोग विलास साथी और सेक्स
लाइफ भोग खत्म कर देता है यह क्योंकि आपने
राहु को और ज्यादा पालपस के सेट करके रख
लिया है तो राहु के पास मुंडी मुंडी है
बॉडी है ही नहीं
इसलिए आपके घर के अंदर लड़कियों लड़कियों
को विशेष तौर पे बिल्ली के ब्रेसलेट
बिल्ली की पेंटिंग बिल्ली के छोटे-छोटे
खिलौने नहीं रखने चाहिए वो नेगेटिव है
क्योंकि वो उनकी लाइफ के अंदर लाइफ के
अंदर फिजिकल सुख भोग खत्म कर देगा डेड कर
देगा मोटे तौर के ऊपर बियर ज जो का उपाय
बहुत पावरफुल है। जौ जो होता है वो एक तरह
का छिलका है गेहूं के दाने के ऊपर। तो
सूर्य को ग्रहण लगा रखा है। उसने सूर्य को
खा रखा है। तो खोलते हैं जौ तो अंदर से
गेहूं निकलता है। तो जितना भी जौ है ये
आपके शरीर में राहु के इफेक्ट के काम करता
है। आपको तकलीफ हो रही है एक ऐसी बीमारी
जिसका पता ही नहीं। खोपड़ी खराब चक्का जाम
आपका दिमाग खराब है। आप वैसे ही चार
मुट्ठी जौ लेकर के जल प्रवाह कर दो। जल
प्रवाह क्या है? चंदा मामा के पास यानी
उसको डाइल्यूट करना है। ग्रह को अगर
डाइल्यूट करना है तो जल प्रवाह करो। ग्रह
दबा मरा हुआ है तो जमीन में दबा दो। जमीन
में दबाते हैं कोई चीज पौधा बन के उठता है
ना तो खुले छाए रहित स्थान पर दबाते हैं
उसको। खुले छाए रहित स्थान पर जमीन में
जहां किसी पेड़ पौधे बिल्डिंग घास की छाया
नहीं पड़ती हो। मिट्टी हो। वो शादी ब्याह
के पंडाल जहां लगते हैं वहां गड्ढा होता
है किया कराए पाइप पंडाल का गड्ढा गाड़ते
हैं। उस गड्ढे के अंदर आपने जौ डाल सकते
हैं। चाय की पत्ती भी चाय पत्ती लिखी नहीं
है हमने। चाय की पत्ती डाल सकते हैं। अगर
कुंडली में सातवें घर में तीन नंबर राशि
है और शादी संबंधित, बिजनेस संबंधित,
पार्टनरशिप संबंधित, पेट संबंधित, फिजिकल
लाइफ संबंधित, बच्चों संबंधित कोई भी
प्रॉब्लम आ रही है तो सातवें घर की
प्लेसमेंट के लिए खुले छाए रहित स्थान पर
जमीन में गड्ढा करके या किया कराए गड्ढा
मिले। यह दबाओ चाय की पत्ती और दबा करके
या जौ डाल सकते हैं। जमीन में दबा करके
मिट्टी डाल के दफन कर दो और अन्यथा बीमार
है तो सिरहाने पे ज और जौ रखो। जौ एक किलो
रखो। अपने वजन बराबर रखो। जौ तो चाहिए ही
कुछ ना कुछ। कच्चा कोयला भी इसमें आता है।
वो रख के अगले दिन जल प्रवाह कर दो। जल
प्रवाह मींस चलता पानी। कौन सा पानी? नाला
नहीं। नाले में डालोगे और पावरफुल हो
जाएगा। गंदा पानी साफ पानी जो चलता चलता
क्यों रुका हुआ पानी अलग होता है चलता हुआ
पानी गलत होता है चलते पानी के अंदर
चंद्रमा की ताकत बहुत ज्यादा है यानी वो
शुद्ध ही रहना ही है तो वो राहु को भी
शुद्ध कर देगा लंबी बीमारी मानसिक तौर पे
पीड़ा इसके लिए अपने सिर के ऊपर से तीन
बार ज घुमा करके जितने घुमा सको आप किसी
कटोरी में लेकर घुमा सकते हो थैले में
लेकर के घुमा सकते हो सिर के ऊपर
एंटीक्लॉकवाइज तीन बार घुमाया और जल
प्रवाह कर दिया
ऐसे ही जौ पानी में भिगो के पंछी को खिला
सकते आप एक तरह से आपने राहु को अपने हाथ
से निकाला। जब बुरा ग्रह होता है उसकी चीज
को हाथ से निकालो। जो अच्छा ग्रह है उसकी
चीज को कभी मत निकालो। कभी नहीं देना। अगर
आपका चंद्रमा उच्च चुका है दूध मत बांटो।
पानी मत लगाओ। किसी को पऊ खोल के मत दे
दो। आपने अपना चंद्रमा बाहर दे दिया। खून
के आंसू रोगे बर्बाद कर देगा। ननिहाल
ससुराल आपके मामा ससुराल इनकी तरफ से कभी
लड़ाई नहीं करनी। एक चीज गांठ बांध लो।
इनसे बिजली का सामान नहीं लेना। कभी कोई
गिफ्ट में भी दे देना। आपके ननिहाल या
ससुराल वाले के गिफ्ट का सामान ले लो भाई
बिजली का वो बोला हाथ जोड़ लो क्योंकि जिस
दिन आपकी उनसे लड़ाई हुई बिजली का वो
सामान खराब होगा गारंटेड घर में बिजली का
जितना भी सामान खराब है मींस राहु आपका
भ्रष्ट हो रखा है जिन दिनों में आपकी
खोपड़ी में तकलीफ होगी उन दिनों ना आप
कूड़ा कबाड़ इकट्ठा करोगे टूटी हुई चीजें
यह पूरा शरीर अगर ये टूटा हुआ है तो मींस
कहीं ना कहीं केतु टूट गया है केतु खराब
हो गया राहु खराब हो गया केतु खराब हो गया
राहु खराब हो गया राहु ने केतु को खराब
किया है
राहु ऊंचा केतु नीचा केतु ऊंचा राहु नीचा
दोनों बैलेंस लाजवाब तो आपके बिजली का कोई
भी खराब सामान घर में होना ही नहीं चाहिए
अगर है रिपेयर कराओ नहीं तो फेंक दो गलती
से रखा था यह बोलने से काम नहीं चलेगा
बिजली की खराब तारें किसी किस्म का जंग
लगा हुआ लोहा इसमें मंगल भी शामिल हो गया
तो राहु मतलब लोहे को भी जंग लगा रहा है
और शनि का यह पुछल्ला है और शनि को ही खा
रहा है यानी कि आपके जीवन में न्याय नहीं
कर पाएंगे आप अत्याचार करोगे आपकी आपकी
वजह से घर वाले परेशान होंगे। घर वाले
आपको गालियां बकेंगे। ये कमीना है। क्यों
जिंदा है? मरता क्यों नहीं? इसने खून पी
रखा है। इसलिए बिजली का खराब सामान नहीं
होना चाहिए आपके यहां। सांप सांप की कोई
आकृति बिल्कुल नहीं रखनी है। अगर टूटा
फूटा लगा रखा है। सिर्फ उसकी मुंडी की
फोटो लगा रखी है। नो वो राहु के लिए
नेगेटिव है। किसी किस्म के ऐसे देवता या
देवी की आकृति जिसके अंदर सिर्फ पेस है।
बॉडीलेस बुद्धा का हेड अक्सर लोग लगा लेते
हैं। एक मेल फीमेल चेहरे गेट के ऊपर लगा
रखा है। उसके अंदर दोनों बातें ही करते
हैं। सुनते ही हैं। पिक्चर देखते हैं बैठ
के और मुंह फेर के सो जाते हैं। कुछ नहीं
करते वो। उनके बीच शरीर का संबंध संभोग की
बात नहीं हो रही है। अन्यथा भी उचित नहीं
है। उत्तम नहीं है। और विचित्र किस्म का
वैर बन जाता है हृदय में। राहु दिमाग है।
बुद्धि केतु हार्ट है। दिल इसमें दिमाग तो
है नहीं। केतु के पास तो सिर है ही नहीं।
तो क्या करता है? दिल की बात सुनता है।
छठी इंद्रिय कह सकते हैं। छठी इंद्रिय
अंतर्मन है वो राहु से भी ऊंचा है। और
राहु के पास बुद्धि है। मस्तिष्क जीवन को
जानने की स्थिति है। अत्यधिक ज्ञान ये जो
बकबक इतनी चल रही है। राहु है ये ज्योतिष
राहु देता है। केतु नहीं देता। बोलने की
शक्ति राहु दे रहा है। ये ये शब्दों का
चयन कहां से दौड़ के आ रहे हैं। पर ये कब
है? जब केतु सेट है। केतु कब सेट है? जब
शरीर को भी नकारा नहीं किया। जिसने कह
दिया क्या रखा शरीर नो बिग डील केतु खराब।
ग्रेविटी टूट गई। रमण महर्षि सिद्ध सिद्ध
व्यक्ति आजकल को तो इतने सारे बाबा सिद्ध
कौन है? कैंसर हुआ क्योंकि शरीर के प्रति
प्रेम खो दिया। बड़े-बड़े ऐसेसे संत हुए
हैं जिन्होंने शरीर का नाश पीट दिया।
क्यों? क्योंकि ज्ञान नहीं है। शब्द है।
उनको प्रणाम है। लेकिन ज्ञान नहीं है। खो
डाला। क्योंकि केतु की वीकनेस है। केतु की
वीकनेस हो जाने से इंसान छोड़ता है।
रामकृष्ण परमहंस ने कथा है बहुत सुंदर कि
पत्नी शारदा को कहा खाना क्या है? खाना
क्या है? भोग बीच रास्ते में प्रवचन के उठ
के आ जाते थे। आज क्या बनाया शारदा? तो
कहती थी आपको शर्म आनी चाहिए। बच्चों की
तरह भोजन की बात करते हो। बोले जिस दिन
छोड़ दूंगा ना समझो मेरा केतु गया ये शरीर
त्याग दूंगा। और कहते हैं मरने से तीन दिन
पहले उन्होंने भोजन से मुंह फेर लिया। के
क्या रखा है? ये है सिद्ध। क्या ज्ञान है
उनको। ऐसी स्थितियां अगर आप सोच के चल
जीवन में कर लिया। छोड़ो बच्चों से मुंह
फेर लिया, बच्चे से, पति से, पत्नी से
मुंह फेर लिया, पैसे से मुंह फेर लिया,
गलती ना करना, उसकी मौत होगी। गारंटेड मौत
होगी उसकी। आपकी पत्नी बहुत बुरी है। आपका
पति बहुत बुरा है। आपका घर बिल्कुल बेकार
है। गाड़ी बिल्कुल रद्दी है। ड्राइवर गंदा
है। नो यह मेरा प्रारब्ध है। इसे कट लेने
दो। कटेगा मजे। बैलेंस शीश और सीधी रखनी
है। क्यों गाली बकनी है किसी को? गाली
बकते ही बृहस्पति खराब। सत्यानाश जिंदगी
नर्क हो जाती है। मुझे याद दिलाइएगा। बहुत
सुंदर बात ध्यान में आई कि आपके कौन से
कर्म के द्वारा चेक होगा। आपका ग्रह कौन
सा खराब है। आप खुद जान सकते हैं कि मेरे
साथ अगर यह टोटका एक टोटका चेक करना है और
उससे पता लग जाएगा ये खराब। फिर अपनी
कुंडली में देखो वो ग्रह मेरा अच्छा है कि
बुरा है। अगर बुरा है तो शरीर के उस
हिस्से में दर्द है और उससे रिलेटेड
प्रॉब्लम्स। पहला पॉइंट ठीक करो सारा सेट।
देखते हैं ध्यान आएगा थोड़ी देर में बात
करते हैं। कड़वा धुआ हाथी सांप। हाथी।
हाथी का कोई भी कार्यक्रम सबसे पहले तो
गणेश जी बेच रखे हैं हमने दुनिया भर के।
केतु प्योर गणेश है
और हाथी का सिर जो है यह राहु बन जाता है।
लेकिन इसका सिर नहीं लगाना। जैसे ही राहु
उठाओगे केतु डाउन हो जाएगा। तो एक तो गणेश
जी को इधर-उधर टांगते नहीं फिरना है। गणेश
जी कील के ऊपर ठोक रखे हैं। कहीं भी
गुल्लकों में बेच रखे हैं। जिंदगी नर्क हो
जाएगी। दरवाजे पे लगा दिए हैं। कभी ये सब
काम नहीं करना। गणेश और हनुमान यह सिद्ध
देवता हैं। एक मंगल है हनुमान और गणेश जो
है वह केतु है धूमकेतु। तो आग का गोला
मिटियर जिसके पीछे पीछे धुएं की परत
मीटियर्स स्ट्राइक करते है ना। अरे मिटियर
जा रहा है। देख लिया विष मांग ली मैंने
काम पूरा होगा। सोचो कॉन्शसनेस में चीज
फैली हुई है। मिटियर्स कहां है? यह जो गया
में विष्णु पद मंदिर है वहां जो काला
पत्थर पड़ा है वो मीटियर है। जो संग अस्वद
है काबा में वो क्या है? वो मीटियर है
वहां पर इच्छा पूर्ति होती है वो कैसे धूम
केतु आके गिरे हुए हैं वो हमारी धरती के
ऊपर पांच जगह तो वहां इच्छा प्राप्ति हो
जाती है इसीलिए कहते हैं गया जाओ श्राद्ध
करके आओ सारी दुनिया जाओ क्योंकि वो
मिटियर वही पड़ा है उसकी शुद्ध किरणें वही
मिलेंग अब मुझे लोग कहते फिरते हैं बहुत
सारे बाबाओं के साथ हमारा भी बाबा बन रहा
है आपके दर्शन करने आचार डलेगा हमारे
दर्शन का वो ओरा ढूंढने जाते हैं क्यों
पता नहीं आकर्षण हो गया हम अपनी प्रेमिका
के घर के बाहर खड़े रहते हैं हाय मुझे
सुंदर प्रेमिका कहती है मुझे तेरे साथ
बड़ा सुंदर लगा वो ओरा है। ऐसे धूमकेतु की
ओरा है। उसकी ओरा कहां है? गया में है।
काबा में है। वहां जाकर के आप क्या करते
हैं? केतु और मंगल का आशीर्वाद। मंगल कौन
है हमारे धर्म ग्रंथों में? हनुमान जी।
केतु कौन है? धर्म ग्रंथों के अंदर हमारे
गणेश जी। और इन्हीं को हम दरवाजे पर टांग
के रखेंगे तो ये हमारा केतु राहु निकाल
देंगे। बड़े गुप्त रूप से बीमारियां लगती
है और हम बर्बाद होते हैं। और हम कहते हैं
शायद भगवान ने और देनी होगी, कम दी होगी।
इतने बड़े बेवकूफ है। इतना राहु खराब हो
जाता है कि बुद्धि भ्रष्ट में समझ नहीं
आता कि यार ये हम बेवकूफी हम ही तो नहीं
कर रहे कहीं इसे करेक्ट कराओ भाई। अच्छा
भोजन ज्यादा तो नहीं खा लिया। कहीं लीवर
अंडर वर्किंग पे तो नहीं चला गया। बाइल
बना ही नहीं रहा। ऐसे लोग मरते हैं
जिन्होंने इतना ज्यादा अच्छा खाना खा लिया
कि लीवर कहता भाई अपने को तो बिलरमिन
बनाने की जरूरत ही नहीं है। और अंडर
फंक्शनिंग से लिवर और किडनी खराब हो गए।
और कभी जिंदगी में उन्होंने दारू क्या
किया? द नहीं पता उन्हें द क्या होता है।
दीपक का नाम भी वो पक लेते हैं। देही
बोलते ही नहीं क्योंकि दारू से मिलाजुला
है पहला शब्द तो क्या करेंगे वो भगवान उठा
लेता है साले ज्यादा इधर को कुछ नहीं खा
पी रहा नीचे क्या कर रहा ऊपर आ हा हाथी का
टूट फूट नहीं रखो गणेश जी का अपमान नहीं
होना चाहिए कड़वा धुआ जितने धुएं की चीजें
हैं जो कड़वाहट लाती हैं यदि कोई जल गया
घर में खाना जल जाता है कढ़ाई जल जाती है
आपके यहां कुछ पपक रहा है लकड़ी का लकड़ी
के ऊपर भोजन अब शहरों में तो बनता नहीं
बाहर होता है कोई इलेक्ट्रिकल कुछ है वो
बनता है एक मच्छर मच्छर मारने की मशीन
मक्खी मारने की मशीन उसमें से कड़वा धुआ
निकलता है। जब मच्छर या मक्खी मरती है वो
सारा का सारा राहु है। तो इसका निकास होना
बहुत जरूरी है। जितना ये आप मार रहे हैं
मारे बिना भी चैन नहीं कि क्या करेंगे?
नहीं तो हमें मार देंगे पर वो भोगना
पड़ेगा। अब राहु का जो कड़वा धुआ आया है
उसके लिए बैलेंसिंग कैसी होगी? केतु दान
करो। आपने पीपल उखाड़ दिया। उखाड़ना पड़
रहा है। नहीं तो घर के अंदर जा रहा है।
पीपल बाहर लगवाओ नया। अगर वो भूल गए तो
शनि न्याय का देवता है। आपको न्याय करा के
छोड़ेगा। आपको उखाड़ देगा कहीं से। फिर आप
कहोगे मुझे घर से उखाड़ दिया। जायदाद से
बेदखल हो गया। ससुराल से उखाड़ दिया। मेरे
भाई ने उखाड़ दिया। जॉब छूट गई। कुछ ना
कुछ उखाड़ेगा। शरीर का अंग उखड़ सकता है।
अंग भंग हो सकता है। ये ध्यान देना है।
चोर भी राहु है। ठग भी राहु है। लीडर भी
राहु है। रॉबिनहुड भी वही है। तो यह चोर
और ठग इनको भी कुछ दिया जा सकता है। आपका
राहु संतुष्ट हो गया। अब चोर और ठग ढूंढना
पड़ेगा। यह कठिन कार्य है। निसंतान
व्यक्ति यह राहु और केतु दोनों के साथ
चलेगा। निसंतान व्यक्ति इसके प्रति यदि आप
प्रेम की भावना रखें और इसे गाली गलौज ना
बके अपमान ना करें तो बृहस्पति खराब नहीं
होगा। याद रखें बृहस्पति ही ठीक कर सकता
है।
संतान ने भोज ले रखे हैं बच्चे तो उसका
हां जिसके वो भी नहीं है
उसका राहु पूर्ण रूप से प्रबल है क्योंकि
राहु जो ग्रह है वो ये है। इसके पास भोग
और संभोग नहीं है। तो उसके बच्चे नहीं हो
सकते।
नहीं गोद ली
वो ओके हो गया। उसने गोद ले लिया तो वो
बच्चे आ गए उसके। वो निसंतान नहीं है।
उसके संतान अब है। सिर्फ पैदा ही नहीं की
ना। कुछ लोगों की कुंडली के अंदर संभोग के
द्वारा संतान नहीं होती। आईवीएफ से होती
है। पहले आता था ये कि नियोग के द्वारा
संतान होंगे। जो राम है वो नियोग की राम
इत्यादि जितने कई देवी देवता भगवान माने
गए वो नियोग द्वारा पैदा हुए कि खीर दी
गई। उस खीर को सिद्ध किया गया। तो योग के
द्वारा उस खीर को एक प्रकार से ऐसे
शाब्दिक बातें हैं। ये इन बातों को करना
व्यर्थ है के उस खीर को चार्ज्ड किया गया।
वो कौशल्या के कई ने खाई उनको संतान हो गई
गर्भ ठहर गया तो योग के द्वारा आशीर्वाद
के द्वारा एक प्रकार से यह कहा जाता है तो
ऐसी स्थिति में संतान हो गई तो अब वो ग्रह
नहीं माना जाएगा निसंतान मींस निसंतान
वो सब राहु है वो नाराज नहीं करना है उसको
प्रेम दो शांति दो राहु नाराज होगा अन्यथा
कैसे ठीक होगा वो किसी को नाराज व्यक्ति
को क्या करना है शरीर केतु कुछ दो कैसे दो
उसके पैर दबा दो सेवा कर दो हाथ पांव से
कुछ करो आपने वजन भी उठा लिया उसके लिए
काम हो गया। कंधा दे दिया। कंधा मांगते
हैं ना मृत व्यक्ति के लिए। नीले रंग के
कपड़े नीले कपड़े नीला रंग साहू का है।
आकाश समुद्र आपके जीवन के अंदर जितनी भी
मुसीबत के काम है सबसे ज्यादा मुसीबत का
काम होता है शत्रु। शत्रु होता है कोर्ट,
कचहरी और बॉस।
सबसे बड़ा समस्या। घर में बॉस होती है
सासू मां। बाहर बॉस होते हैं जो भी ऑफिस
के बॉस हैं। इसी प्रकार के आपको बॉस मिलते
हैं कोर्ट कचहरी में जो आपके जीवन को मार
जवा मार सकते हैं। खत्म कर सकते हैं। नीले
कपड़े के पहनने से आप यदि कोर्ट जाते हैं
ये 90% पॉजिटिव है। स्पेसिफिक केस में
नेगेटिव भी होगा।
न्यूट्रल नहीं होगा ये किसी हालत में।
नेगेटिव भी जरूर होगा। नीले कपड़े पहन के
जब आप जाते हैं तो राहु एक ऐसा देवता है
जो सूरज तक को खा जाता है। बृहस्पति तक को
हिला देता है। तो मंगल के साथ सिर्फ मंगल
से डरता है तो मंगल है जो कि कोर्ट कचहरी
में फैसला भी करा सकता है। मंगल है जो
डॉक्टर है। मंगल है जिसके हाथ में हथियार
है या सेना है। तो राहु वहां जाके बड़ा
कठिनाई से हैंडल हो पाता है और कर पाता
है। अन्यथा किसी को नहीं छोड़ता। तो नीले
कपड़े यदि आपके पास कुछ भी है और आप कोर्ट
कचहरी भी जाते हैं, शत्रु के पास जाते
हैं, बॉस के पास जाते हैं तो यह गारंटी है
आपकी जीत भले ही ना हार तो नहीं होगी। जीत
के लिए तो अलग उपाय है और अगर यही पॉजिटिव
प्लनेट है तो जीता के छोड़ेगा। इसमें
सिर्फ एक ही काम करनी है। शत्रु को गाली
नहीं बकनी। शत्रु अपनी जगह है। साक्षी भाव
का मतलब क्या है? मैं स्थिर हूं यार। तू
जो कर रहा है करता रहे। मुझे कोई लेना
नहीं देना। ये ज्ञान की बात कही गई है।
बड़े बुजुर्गों के मुंह से बहुत चला है।
शास्त्रों में है ही के दुख में दुखी नहीं
और सुख में सुखी नहीं। तो कहेंगे अच्छा
भाई साहब अच्छा हुआ एंजॉय भी ना करें। कर
लो फिर पिटते हुए आओगे।
क्योंकि मनुष्य जो समबुद्धि नहीं रख सकता।
साक्षी भाव नहीं रख सकता। दृष्टा भाव नहीं
रख सकता। वो बाद में बैलेंसिंग शनि उसकी
करेगा ही। शनि न्याय का देवता है। इसलिए
क्रूरता से बैलेंस करता है। प्लस होते ही
माइनस करता है। माइनस होते ही प्लस करता
है। ये कहते हैं ना हे भगवान मरने भी नहीं
देता। जुगाड़ करा देता है। केतु और भगवान
एंजॉय भी नहीं करने देता। साला खोपड़ी
खराब करके अभिमान देता है। पिटाई होती है।
राहु दोनों स्टेज में दोनों पीटेंगे।
बिजली का सामान वो बात हो ही गई। जेल
खाना। आपको कोई किस्म का झंझट हो रहा है।
बंधन में है। कोई कोर्ट कचहरी का क्लेश
है। हो सकता है ऐसा ही कुछ केस बन गया है
कि आपको जेल जाने की यात्रा का कार्यक्रम
है। 43 दिन जेल की रोटी खाओ।
आंख मूंद के पैसे फूंक डालो। आपको जेल
नहीं होगी।
आंख मूंद के कहीं से भी जुगाड़ करो।
डॉक्टर को भी तो देते हो ना। सिरपड़े पर
लाखों रुपए फूंकते हो। जेल की रोटी खाओ।
अगर कुछ भी समझ नहीं आता तो आसपास के
पुलिस थाने में जाओ। वहां जाके पानी पियो
और वहां पर यूरिनल यूज़ करके आओ। वहां रोज
43 दिन का नियम बांध लो। यह बात दूसरी है।
चौथे दिन पुलिस वाले ही कह दे कि इधर को आ
जाओ भाई के करके आने
अंदर पड़ो। यहां से तहाड़ जाएगा। तो ये आपको
देखना है कि कहीं ना कहीं ऐसी जानकारी के
थ्रू हो या धन दे कर के।
अलग-अलग। वो चॉइस है। ये बड़ा अच्छा आईडिया
है।
ये जो खाने की बात कर रहे हो वहां से
टिफिन लो या
टिफिन ले लो। जेल की बनी रोटी चाहिए।
कैंटीन की
कैंटीन की जेल के जेल की रोटी मिल जाए और
ये टोटका करते हैं। पुलिस वालों को पता
होता है। होता है ऐसा। यह करने से आपके
ग्रह में राहु आपको बंधन मुक्त करता है।
एक बार रेस्टोरेंट भी
हां जेल की रोटी एक जगह जेल बनाया गया है
कहां गुजरात साइड में शायद कहीं जिसमें
₹500 एक रात बिताने के लिए लेते हैं वो और
जेल में रहता है बंदा वहां जेल बनाई गई
है।
ये टोटका है।
हां। वहां से लेते हैं? यस होता है आपके
अस्पताल के लिए यदि मंगल का दोष हो जाता
है केतु का दोष हो जाता है तो अस्पताल में
जो रेस्टोरेंट बना हुआ है वहां जाके रोटी
खाओ रोज बीमारी से बचोगे यही उपाय है वहां
बीमारी के लिए
पुलिस वाला वर्दी वाला सब यही है पुलिस
वाले को जो हम पैसा दे बैठते हैं रिश्वत
देते हैं हाथ जोड़ के दो आपका राहु सेट
होगा पुलिस वाले सारे राहु है क्योंकि
राहु बनके सिर पे सवार हो जाते हैं मंगल
महाराज सिर पे सवार डॉक्टर
यही तो लफड़ा है सारा का सारा पुलिस
ट्रांसपोर्ट चांदी शिवजी ट्रांसपोर्ट
व्हीकल वाला जो है हम इससे लड़ मरते हैं।
सबसे पहले तो हम रिक्शे वाले से लड़ते
हैं।
हां जी सर।
₹20 नहीं देंगे। 15 रखते हैं भैया वहां
जाने के।
एक क्वेश्चन है सर।
हां जी।
पार्टी के जो चेले हैं बैठे हुए
हम
आपने बहुत चांदी की लक्ष्मी की फोटो यहां
से भेजी हमने।
हम
तो उससे उसका बिगड़ता ही चलेगा। वहां के
क्यों
ऐसा कुछ
बिल्कुल हो सकता है काहे को भेज दी जरूरत
ही नहीं है
ज्यादा इंप्रेस होना था
काहे को ली लेनी थी चांदी जो है चंद्रमा
है और लक्ष्मी जो है वो शुक्र है
चंद्रमा शुक्र बिल्कुल नहीं बनती फंसती है
आपस में केतु का दोष भी बनता है ऐसी की
तैसी हो जाएगी
गर्लफ्रेंड भी छूट जाएगी उसकी पता करूंगा
मैं
गर्लफ्रेंड का
कोई नहीं छूटने दो
चांदी जो है आपके राहु के सारे उपाय चांदी
से होते हैं पानी से होते हैं चंद्रमा से
होते हैं क्योंकि शिव जी है ये ऊपर के
प्लेटफार्म पे शिव जी जो चंदा मामा लगे
हैं राहु के लिए है। हां जी
चांदी किसी भी फॉर्म में किसी को गिफ्ट
नहीं देनी चाहिए।
अगर आपका चंद्रमा अच्छा है तो गलती से भी
मत दो। पानी तक मत दो।
पानी देते हैं हम अपने हैंड टू हैंड पानी
रख दो स्वयं ले। इतना डेंजर है ये। आप
संतों का देखते नहीं साधु संत का। तेरा
मैं खाऊंगा नहीं अपना खिलाऊंगा नहीं।
तभी तो ब्राह्मण शब्द ने यह लगा रखा है
भिक्षाम देही कि भीख में ले रहा हूं और
भीख मेरे पास लाइसेंस है।
दोष ना लेना ना देना पड़ाई कमीना बन जाना
यानी कि भाड़ में जाए तू मरता है मरे मैं
नहीं। इसे कहते हैं महास्वार्थी होना। ऐसी
स्थिति हो जाने से आप इन ग्रहों को खराब
नहीं करते।
लोग मुफ्त का माल खाते हैं। मुफ्त की
चीजें ले लेते हैं। मुफ्त की चीज डकारने
में लगे रहते हैं। सबकी जिंदगी नर्क हो
जाती है। और याद रखें मुफ्त कुछ होता ही
नहीं। न्याय का देवता है शनि महाराज। राहु
केतु की क्लास नहीं है। शनि की मुख्य
बैठती है। क्योंकि इनकी एक्टिवेशन में शनि
नजर रखता है। क्या करना है और शनि मुन्ना
है। शनि के पल्ले ही सब कुछ है। मूलाधार
चक्र वही है। आप क्या सही गलत कर रहे हो
वो सब इसके पास है। न्याय आप मां है। बेटा
बेटी में भी आप फर्क डाल देंगे। आपके ऊपर
न्याय के डंडे चलेगा क्योंकि मम्मी करती
है। पापा है। पापा करेंगे उनके ऊपर डंडा
चलेगा। यह शनि का डंडा है। और एक्शन राहु
और केतु के थ्रू होता है। ये एजेंट है
इसके। स्किल्ड यानी ठोक के मारेगा।
अनस्किल्ड कहीं भी मारेगा।
ये इसके पास है। शिव जी की उपासना जो भी
राहु क्लेश चल रहा है कि दिमाग खराब इसलिए
लड़कियों को कहते हैं बहन 16 सोमवार के
व्रत कर ले। इस पर कभी सोचेंगे 16 ही
क्यों करते हैं? शायद बात पहले की भी है
हमने चंद्रमा के 16 दिन की वजह से होता है
और शिव जी के स्थापना हो जाने मात्र से
राहु महाराज सेट क्योंकि ये नीला एरिया
नीलकंठ सारा स्पेस एलिमेंट शिव जी के पास
तो जहर कहां रखा है टिका के रख दिया साइड
में ना बाहर उगला ना अंदर लिया ऐसा ज्ञान
होना ही तो शिव है कि कहां जहर डाल के रखा
है छोड़ ना यार क्या रखा है हमें क्या
लेना देना है यूज़लेसनेस व्यर्थता समझ आ
गई चंदा मामा ने राहु को ढांप दिया। जबकि
राहु चांद को खा जाता है। पर वो चंद्रमा
के शिव रूप में इतनी पराकाष्ठा इतनी ऊंची
है।
मुफ्त का सामान मुफ्त का सामान लो वो अपने
आप पेल देगा। राहु नाश पीटता है। मुफ्त की
सिगरेट पिला दे भाई। फिर मुफ्त की दारू
पिला दे। मुफ्त का चिकन खिला दे। बड़ा
लफड़ा है। अगर कोई मित्र ऐसा कुछ ले आया
है तो कीमत नहीं ले रहा है तो कोई बात
नहीं है। आप दूसरे का आदर भी रखते हैं।
उसके बदले में आप उसको प्रेम दे सकते हैं।
उसके साथ सेवा दे सकते हैं। उसके साथ उसकी
क्रिया हेल्प मदद मानसिक शारीरिक विचार
द्वारा दे सकते हैं। वो कीमत मानी जाएगी।
फ्री कुछ नहीं होता।
एहसान भी मान लोगे कि इसने दिया है मुझे
वो पेमेंट हो गई। क्योंकि काउंटिंग में
जाता है। अगले जन्म के लिए प्रारब्ध बनता
है। जटा वाला नारियल नारियल का दान किया
जाता है। आप देखेंगे सारे के सारे देवी
देवताओं को नारियल चढ़ाते हैं। यह स्थिर
है हमारा के हे देवता हमने तेरे को अपना
ये चढ़ा दिया। पूजा पाठ के अंत में राहु
को अग्नि के हवाले किया जाता है के ये
नारियल हमने इसमें डाल दिया। शुरुआत में
जटा वाला नारियल जो होता है उसको कलश के
ऊपर रखते हैं। आपने देखा है कलश स्थापना
होती है। हर अनुष्ठान में एक कुंभ घड़ा
रखा जाता है। उसमें पानी होता है उसको
चार्ज करते हैं। पीपल आम के पत्ते इत्यादि
सप्तमृतिका इत्यादि सब ले लगा के अनुष्ठान
शुरू। सबसे ऊपर नारियल हेड लगा दिया उसको।
किसका? राहु। राहु कौन? साक्षी भाव। इतना
ऊंचा। नीचे बॉडी दी है उसको केतु। केतु
कहां? मंगल। मंगल घड़ा। हनुमान जी। और उस
घड़े के साथ रहते हुए ऑटोमेटिकली वो बॉडी
को सुधार करके देता है। ऐसी स्थिति के
अंदर उस नारियल का महत्व समझे। यह राहु को
एक्टिवेट करना है कि हे प्रभु हमारे इस
खोपड़े को ठीक रखना। हमारी जो सारी
इंद्रियां हैं जीभ कान नाक आंख मुंह यह
सारा का सारा यही है मेजरली यही हमारा सब
कुछ बैठा है पंच तत्व यही है हमारे ये
ठुडी का आखिरी हिस्सा जो है ये हमारा
मूलाधार है ये गीला हिस्सा हमारा वाटर
चक्र है। इसके पास स्वाधिष्ठान है। इसके
ठीक ऊपर अग्नि फायर एलिमेंट है। इसके ठीक
ऊपर हमारा यहां पर एयर एलिमेंट है। इसके
ठीक ऊपर हमारा यहां पर स्पेस एलिमेंट है।
तो यही पांच एलिमेंट यहां भी है। पांच
एलिमेंट यहां पर भी है। छोटे तौर के ऊपर।
तो जो यहां खराब हो गया वो यहां खराब हो
गया। आपने यहां से क्या कौन सा एलिमेंट
खराब किया आपकी बॉडी में वहां पर अंग में
परेशानी आएगी ही आएगी। मूली का दान कर
सकते हैं। गरीबों में बांट दो। कसमें कभी
नहीं खानी। मम्मी कसम है भाई। विद्या माता
की कसम भाई भाई बत्ती नीचे बत्ती के नीचे
खड़ा है भाई। तेरा भाई बत्ती के नीचे पानी
है भाई। देख ले जल हाथ में। जमीन पर खड़ा
है तेरा भाई।
ये कसमें नहीं खानी। यह सब राहु के अकाउंट
में जाते हैं। याद रखें फैसले होते हैं।
राहु उठाया केतु डाउन। केतु डाउन मींस भोग
खत्म।
कुत्ते की औकात हो जाती है। केतु को
कुत्ता कहते हैं। कुत्ते की मौत बहुत गंदी
होती है। वो कुत्ते नहीं जो एसी में घूम
रहे हैं। वो अच्छे वाले केतु है। चोटी
आपकी जो चोटी है वो राहु है। चोटी वाले
ब्राह्मण चोटी वाली स्त्री चोटी वाले को
प्रणाम करना इसीलिए कहा गया आदर करें।
इसलिए स्त्री का आदर बहुत आवश्यक है। आपका
राहु सेट होता है।
एलुमिनियम धातु के तौर पे हाथ के नाखून यह
केतु भी होता है। खराब होने से वो भी होता
है। ये खराब होने लग जाते हैं। राहु खराब
है। सरसों सिक्का धातु हाथी के पांव की
मिट्टी ये सब की अलग-अलग डिटेलिंग है।
बहुत लंबा चला जाएगा। सरसों का दान किया
जाता है। नजर हटाने के लिए घर के अंदर मान
लो कोई घर बिक नहीं रहा है आपका। जा ही
नहीं रहा। क्या करें? मर गए यार। सरसों ले
लो थोड़ी सी और सरसों को लेकर के घर के
अंदर बिखरा दो। बिखराने के पश्चात आप घर
के उस हिस्से को तोड़ने के लिए होता है।
गुड़ रखें घर के नॉर्थ ईस्ट के अंदर और
कुछ दिन के पश्चात हफ्ते तक पड़ी रहे,
सरसों पड़ी रहे। ये पूरा घर साफ सूफ करें।
उसमें नमक ऐड करते हैं कभी-कभी कई बार तो
घर के लिए कोई ग्राहक लग सकता है। ऐसा
जरूरी नहीं है कि यह उपाय से होगा। यह
यूनिवर्सल बात है। क्रोसिन की गोली की
तरह। अगर आपने कोई कहीं जगह ले रखी है और
वो कई साल से पड़ी है, वहां कोई भूत महल
बना हुआ है, बना नहीं तो कहां से बिकेगा?
तो उसके लिए कुंडली मेजरली देखी जाएगी कि
वो वापस मिलनी भी है कि लूटी जानी है। ऐसा
भी होता है राहु खा जाता है पूरे मकान को।
जिंदगी अपने जीवन काल में भोग नहीं सकते
आप। ऐसी स्थिति बनती है। वो डाल के एक
हफ्ते बाद उसको फिर आप बाहर विसर्जित कर
देते हैं। फेंक देते हैं। कूड़े में भी
डाल सकते हैं। गाय को गुड़ खिला सकते हैं।
पंछी खा जाए किसी पेड़ के नीचे रख दिया।
सिक्का धातु लेड ये बहुत बड़ा उपाय है।
अगर आपके दूसरे घर में राहु स्थापित करना
है तो इसको कैश बॉक्स में रखो। दूसरे घर
में छह नंबर राशि है, तीन नंबर राशि है।
अच्छा राहु सेट करना है। वहां रखो। कैश की
कमी ही नहीं होगी क्योंकि कैश का ही
सियापा है मेजरली। तो सिक्का धातु के
द्वारा ये उपाय करते हैं। सिक्का धातु वो
होती है जो आपके सील लगाने के काम आती है।
यह धातु लेड कहते हैं। इसे हर इन्वर्टर की
बैटरी के अंदर है। हर कार की बैटरी के
अंदर है। लेड से ही बनता है। लेड का एक
खतरा लेड पोइजनिंग करता है। जब लेड को
पानी में डाल देते हैं तो पोइजन बनता है।
जो जीव है पानी के वो मारे जाते हैं। कुछ
लोग ऐसा भी उपाय करते हैं राहु को डाउन
करने के लिए नदी में फेंक दो। तो उसका
फायदा तो 101% होगा उस व्यक्ति को। लेकिन
प्रारब्ध के क्रम में जुड़ जाएगा कि लेड
पोइजनिंग से कुआं का पानी खराब किया इसने।
छठे घर का कुआं होता है। चौथे घर के अंदर
जल होता है। तो वहां डालने से जो जल के
जीव हैं छोटी मछली इत्यादि जो भी
माइक्रोब्स हैं मारे जाते हैं। क्योंकि
लेड पोइजन क्रिएट करता है। लेड जहर है।
हाथी के पांव की मिट्टी हाथी का सब कुछ
वही है। हाथी के पांव की मिट्टी भी तंत्र
में प्रयोग की जाती है राहु की एक सेटिंग
के लिए। ऐसे ही घोड़े घुड़साल की होती है।
सप्तम ऋतिका कहते हैं इसको। दक्षिण पश्चिम
का इलाका साउथ वेस्ट आपके घर का बिल्कुल
सेट होना चाहिए। हम यह उपाय इसलिए
इंपॉर्टेंट समझ रहे हैं पिछले हफ्ते हमने
वाइंड अप करके छोड़ दिए थे क्योंकि केतु
के साथ राहु बहुत ही जरूरी है। और राहु के
साथ केतु बहुत जरूरी है। तो जब केतु के
उपाय पे आएंगे तो राहु सेट होगा। राहु के
उपाय पे है तो केतु सेट होगा। दक्षिण
पश्चिम के इलाके के अंदर आपका राहु है।
बिल्कुल साथ वेस्ट साउथ वेस्ट केतु का है।
पड़ोस में है इसके। तो राहु महाराज साउथ
वेस्ट इस एरिया के अंदर आपने गेट खुला
छोड़ दिया। राहु अंदर आ जाएगा।
पितरों का पितर कहेंगे हम भी आ गए भैया आ
जाओ वापस बाहर आ जाओ तुम क्योंकि राहु ने
ब्लॉक कर दिया सूरज की रोशनी को तो देवता
की कृपा नहीं आने वाली वो पितर ही है और
पितर भी नाराज कर दिए तो आपकी जिंदगी नर्क
है पितर नाराज होने का मतलब क्या है आपके
डीएनए में प्रॉब्लम तो आपको ऐसीऐसी
बीमारियां लग जाएंगी जीवन की और शरीर की
जो आपके ताऊ को थी कोई मामे को थी कोई पड़
बुआ को थी किसी फूफड़ मोसड़ किसको थी
भगवान जाने आपको खोदना पड़ेगा इसलिए कहते
हैं वंशावली रखो। तुम्हें पता हो किस पितर
की बीमारी आई है और उसी पितर को प्रसन्न
करने के लिए वो क्या खाता पीता। अब ये
रिकॉर्ड आजकल कोई इंपॉर्टेंट नहीं समझता।
अब स्टेम सेल थेरेपी पे काम करते हुए
साइंस ये कह रही है कि हमें तीन-तीन पीढ़ी
तक के हिसाब किताब लोगों के देखने हैं।
कमाल हो गया यार। वहीं जा रहे हैं वापस
क्योंकि मजबूर हो के करना ही पड़ेगा। और
हमारे ऋषि जो साइंटिस्ट थे उन्होंने कर ही
रखा था और धीरे-धीरे विलुप्त हो गया। जब
तक हम इसके ऊपर कार्य नहीं करेंगे हम परा
विज्ञान जो विज्ञान से परे तंत्र से तन से
परे तंत्र की क्रिया इसके द्वारा बहुत कुछ
ठीक कर सकते हैं ये सीखेंगे ही नहीं
दक्षिण पश्चिम सेट रखो साफ रखो क्लीन रखो
पानी यहां पर राहु है यहां पानी नहीं होना
चाहिए टॉयलेट सीट नहीं होनी चाहिए पानी
बिल्कुल नहीं होगा क्योंकि राहु है पानी
चंद्रमा लेड पोइजनिंग कर देगा खा जाएगा
यहां किसी हालत में नेगेटिव चीज नहीं रखनी
साउथ वेस्ट एक सुस्त एरिया है यहां
बुजुर्ग लोग रह सकते हैं बाकी जो बच्चा घर
में उधम मचा के आग लगा के पागल कर रखा है
पेरेंट्स को। उसको वहां सुलाओ। वहां सुस्त
हो जाएगा। यह बहुत सुस्त एरिया है।
डस्टबिन वग
डस्टबिन नहीं रखना।
साउथ वेस्ट को तो बस देवता की तरह जैसे
नॉर्थ ईस्ट को साफ रखना है। वैसे साउथ
वेस्ट रखना है। आपके जीवन में लाजवाब
इनवर्टर मत रखना। फूंक देगा।
गमले बिल्कुल नहीं रखने। पौधे बिल्कुल
नहीं रखने।
ना इस एरिया में नहीं आ सकते।
वगैरह
जो भी चीज शेक कर रही है हिल रही है गड़गड़
गड़ गड़ गड़ वाशिंग मशीन हिल रही है इनवरर्टर
के अंदर भी मूवमेंट हो रही है वो नहीं
रखनी ये स्थिर है ये स्पष्ट एरिया है
हमारा जो अकड़ा हुआ एरिया है बिल्कुल पत्थर
आपके पैर है ये पैर है ना आपका ये आपका
नॉर्थ ईस्ट है नॉर्थ आपका होना चाहिए
लेकिन धरती 23 डिग्री घूमी हुई है 23 तो
आपका नॉर्थ ईस्ट है ये और ये आपका साउथ
वेस्ट है अब बताओ आपके पैर में कौन सी
वाइब्रेशन चाहिए आपको साउथवेस्ट कैसा होना
चाहिए
सेट अलमीरा रख सकते हैं।
कोई रुकाव अलमीरा रख सकते हैं। फिक्स चीज
रखो ना। ये आपका अड़ा हुआ एरिया है। यहां
कुछ भी हिलने वाला आपने ले लिया तो क्या
होगा? पैरों के नसों में प्रॉब्लम आएगी।
और क्या करेगा डॉक्टर? कुछ नहीं। यही
हमारे पंप है हार्ट के। यही आपने गड्ढा कर
दिया। गड्ढे में जाएंगे पैर तो हिलोगे
खाक।
कुछ भी फायदा नहीं है। इसको छेड़ना नहीं
है। ये अलग है। पितृ पितर आ ही गए। इसमें
है ही गंदे पानी की नाली। राहु गंदे पानी
की नाली होती है। हां जी। ओए भागो फटाफट।
गंदे पानी की जो नाली है इसके इसको साफ
रखें।
इसको साफ रखें इस गंदे पानी के नाली की
गंदगी बाहर नहीं आनी चाहिए। गंदे पानी की
नाली को साफ रखेगा मतलब इसकी गंदगी बाहर
नहीं आनी चाहिए। राहु इसको खा जाएगा खतम
कर देगा। बाहर आएगी छींटे आते हैं। खराब
होता है। अब नहीं छोड़ेगा आपको। ये खराब
करेगा। गंदे पानी की नाली को क्रॉस नहीं
करना है। घर के अक्सर ऐसा घर है जो बने
हुए हैं। नाली घर के बाहर है। आप उसे
क्रॉस करते हो। आपके जिंदगी में कुत्ते
खानी है। घर में एंटर करते ही आप पागल
होते हो। सारे लड़ते हैं। फिर कहते हैं
यार घर में सारे बीमार है। घर में सारे
लड़ रहे हैं। घर में किसी को प्यार ही
नहीं करता। दारू चल रही है। अय्याशी चल
रही है। घर के बाहर ठीक है। उस नाली को
ढको। उसकी गंदगी बाहर आए। उसी टाइम पानी
का फवारा मार के गंदगी सा।
90% नाली क्रॉस।
पोचे का पानी लोग बाग गेट के बाहर बिखेर
देती है।
हां गंदा करते हैं। गलत करते हैं। वो नहीं
होना चाहिए।
घर के अंदर हो।
हां जी।
घर के अंदर हो। घर में नाली कहां से आई?
बिल्टर ने बनाई।
अरे तो बंद होनी चाहिए ना। नाली कौन रखता
है? खुली
वापस
तो खुली नाली कौन बनाता है घर के अंदर?
फर्श होता है उसके ऊपर भाई
पानी बरसाता।
अरे तो नाली नहीं हो सकता नहीं होनी
चाहिए। घर के अंदर नाली का कोई सिर पैर
गड्ढा नहीं होना। देवता का देवता के स्थान
होते हैं घर के अंदर।
सर आजकल तो जैसे गेट होते हैं उसके बाहर
जैसे वो
श्लोक के ऊपर वहां डाला होता है। जाल लगा
होता है।
नहीं होना चाहिए। वो ढका होना चाहिए। ये
बात है बस। नाली तो सब जगह यहां इसके नीचे
भी है सब जगह कहां नहीं है पाइप तो लगे
हुए हैं घर में भी
शीट लगा
बंद हां बंद उसको विज़न में नहीं आना चाहिए
स्टंग वाटर ट्रेन होती है वो भी
गंदा नाले की बात हो रही है गंदा नाले में
गंदगी जाती है कैसी भी हो वो ढकी हो बंद
हो उसका पानी भरना है गंदे नाल गंदे पानी
का जो कार्यक्रम निष्काशन है वो राहु ही
सेट करता है हमारी गंदगी वही फिल्टर करता
है लाइफ की राहु इतना बड़ा देवता है
क्योंकि देवता और दैत्य अमृत चख चुका है
इसलिए देवता भी है ये
धुआ निकलने की चिमनी राहु खराब हो तो अगर
हम उसकी पूजा करवा दी
राहु खराब है तो पूजा करा दी है भाई पूजा
कराई है तो इसके तो बहुत लंबा चौड़ा काम
होता है लंबा खर्चा होता है अगर वो सब
किया है तो उससे रिलीफ की स्थिति बनेगी पर
अगर ये सब पॉइंट्स है तो जितनी जल्दी आपने
ठीक किया उतनी जल्दी वापस खराब हो जाएगा
तो ये तो नियमावली है जीवन की हमारा
डिफरेंट टाइप का ज्योतिष है अभी हम कुंडली
पे आए कुंडली पे आने वाले कितने ज्योतिषी
हैं और कितने ही ज्योतिषी हैं जो जाकर के
अपनी मार्केट बनाए बैठे हैं। यह सब ज्ञान
होना चाहिए उनको भी कि मैं जान क्या कह
रहा हूं, बता क्या रहा हूं। तब जाकर के
भैया मुझे राहु केतु का उपाय कराना है। ये
उनको जानना जरूरी है। और जो ज्योतिषी है
ही नहीं उसको आ सामान्य ज्ञान में होना
चाहिए कि ये चीजें मेरी करेक्शन हो सकती
हैं। आपकी लाइफ में 100% कोई ना कोई तनाव
है। सबके क्योंकि जहां राहुल डिसबैलेंस
किया केतु अपसेट और जिसने केतु अपसेट कर
दिया। अभी हमने डिस्काउंट मांग लिया सब्जी
वाले से। भैया ₹5 कम दे। रिक्शे वाले को
लड़ लिए। क्या है भैया? ₹20 ₹15 में होता
है। अभी केतु नष्ट हो गया आपका। केतु नष्ट
होते ही आपका अब राहु खराब होगा।
आपको रिक्शे वाले ने मांग लिया भैया तिलक
नगर जाना है। कितने पैसे? ₹20 आपके और 15
देंगे। बाबूजी क्या करने जा रहे हो वहां?
भैया ₹500 का पिज़्ज़ा खा के आएंगे चार लोग।
बाऊजी वहां डिस्काउंट मांगोगे। टिप छोड़ के
आएंगे 25% क्या? उससे लड़ रहे हैं। तो अजीब
सा है हमारा। फिर कहते हैं नहीं सस्ता ले
आए हम और आते ही घर हम लूटते हैं। साला
सब्जी वाले को लूट के आए। ₹5 उससे लूट के
आए। उसकी सजा मिलेगी। बराबर मिलेगी। धुआं
निकलने की चिमनी जो भी धुआं निकलने का
स्थान हो वो साफ रहे, सुथरा रहे। घर की
रसोई की चिमनी विशेष है। राहु महाराज ने
मंगल के स्थान या शुक्र के स्थान फ्लो
वाला एरिया चंद्रमा, मंगल और शुक्र अगर ये
रोक दिया तो पैसे के पंगे शुरू। ये सब सेट
रखो। बाकी बहुत सारी चीजें हैं। क्या बात
कर रहे थे? जी सर जैसे आप कह रहे थे कि
उसमें गुल्लक में या उसमें लेड हम रखेंगे
लेकिन सेकंड हाउस में जैसे आपने एक क्लास
में बताया था उसमें पांचवी राशि है तो
पांचवी राशि सूर्य की है ना यहां पांच
नंबर आ गया
पांच नंबर आ गया सर
यहां पांच नंबर आ गया
जी सर
तो सूर्य की राशि है
अब यहां लेड रखोगे तो गड़बड़ होएगी
क्योंकि राहु है खा जाएगा तो यही तो देखना
जो राशि होती है यह बहुत सुंदर प्रश्न है
यह समझ लो जी घर है यह फिक्स घर है घर का
मतलब एक वास्तु का नक्शा होता
यहां ड्राइंग रूम होना चाहिए। यहां किचन
होनी चाहिए। यहां पर टॉयलेट होना चाहिए।
चाहिए चाहिए। होता नहीं है। पर वो स्थान
फिक्स है। जैसे एसएसडब्ल्यू एक एरिया है
भाई टॉयलेट होना चाहिए यहां। अब नहीं
होता। कभी पता लगा किसी ने वहां पर अपना
बेडरूम बना लिया है। तो मुद्दा क्या है?
हमें करेक्शन क्या करनी है? अब ये एक तरह
से एक नंबर का भाव है। काल पुरुष मींस जो
फिक्स्ड है। एक नंबर है या चार नंबर है,
सात है, 10 है। ये फिक्स एरियाज है। जैसे
कि ये बाय वर्चू बाय नेचर ये शनि के लिए
बड़ा उत्तम है। ये मंगल के लिए बनता है एक
नंबर। दो नंबर शुक्र के लिए बनता है। तीन
बुध के लिए चार चंदा मामा पांच सूर्य के
लिए छह राहु सात वरुण आठ इंद्र के लिए नौ
गुरु 11 यम और 12 है केतु के लिए। अब ये
इनके एक्चुअल एरियाज है जो ब्लॉक्ड है कि
भैया ये इन्हीं के होने चाहिए। ये फिक्स
है। इलाका दे दिया है कि बेटा 12 बच्चे
हैं दादा जी के। उन 12 बच्चों को उन्होंने
कहा खेत में तेरा ये तेरा ये तेरा ये
फिक्स लेकिन उन बच्चों ने क्या किया अपनी
एडजस्टमेंट के हिसाब से कहा यार मेरे यार
घर के दूर पड़ेगा दादा ने वो हिस्सा दिया
है ओ यार ये कुएं वाला हिस्सा तू ले ले और
ये बावड़ी वाला मुझे दे दे तो हमने इंटरनल
एडजस्टमेंट्स कर ली भाइयों ने आपस में तो
क्या किया यहां पर उन्होंने अपनेप ना
प्लेसमेंट्स चेंज करके इलाके बदल दिए तो
क्या हुआ किसी समय के अंदर किसी ने बोला
ऐसे ट्विस्ट करते हैं इस तरह का हिसाब
बनाते हैं कि ना यहां पर तीन नंबर नंबर की
राशि ले आए वो। तो बुध महाराज वाला जो
बेटा था उसने कहा यार मुझे तो यह वाला
इलाका दे दे तू भाई जहां पर बावड़ी है। तो
उसने कहा ठीक है यार एक्सेप्ट करते हैं तो
सारे के सारे ट्विस्ट हो गए। तो तीन नंबर
के हिसाब से कुंडली घूम गई। एग्जांपल तीन
का चार पांच कुछ भी हो सकता है। तो अब ये
क्या हुआ? बुध ने यहां से उठा के अपने घर
की शिफ्टिंग यहां कर दी है। अब जो एक नंबर
मंगल कहता था यही होना चाहिए। भैया मेरा
इलाका मेरा है यार ये। मैं करता हूं बेस्ट
काम। तो अब तीन नंबर वाला क्या करेगा? तीन
के हिसाब से काम करेगा। अब तीन नंबर यहां
आ गया तो अब तीन नंबर का घर स्थापित हो
गया। किसी का चार 24 घंटे में जो पैदा हुए
12 राशियां गोल घूम रही है। सबने
अपनी-अपनी एडजस्टमेंट्स कर रखी है। मैं
तीन नंबर चार नंबर पांच नंबर पे आ गया
हूं। अब इसके अंदर क्या हुआ? दो भाइयों
में बातचीत हो गई। ऐसा यार मैं उधर वाला
ले रहा हूं। लेकिन भाई मैं तो जा रहा हूं
कंपनी के काम से बोर। यह वाला तेरे को
चाहिए किराए पे। बोले हां यार दे दे पैसे
कितने? इतने तो उस तरह से मान लेते हैं
यहां तीन नंबर के अंदर सूर्य महाराज आ गए।
सूर्य आ गया तीन नंबर के अंदर। अब सूर्य
यहां तीन नंबर में बुध की राशि में ओके ही
है। ठीक से रह रहा है। कोई प्रॉब्लम नहीं
है। क्योंकि जहां इसका टॉयलेट है बाथरूम
है सही है। बहुत अच्छा सूट कर रहा है।
इसको वेस्टर्न टॉयलेट चाहिए था। वेस्टर्न
टॉयलेट ही है। बुध बुध के घर में नो
प्रॉब्लम। वेरी हैप्पी। अब यहां प्रॉब्लम
क्या आ गई? यहां पर एक नंबर तो नेचुरल
हाउस है ये।
तीन नंबर का था। अब यहां पर मान लेते हैं
ऐसे ही हम उदाहरण के लिए कि चंद्रमा आ
गया। चंद्रमा आ गया, केतु आ गया। अब ये
दोनों के दोनों यहां पर खराब कर रहे हैं।
तो इलाज ना केतु का होगा ना चंद्रमा का
होगा। इलाज तीन नंबर राशि का होगा।
तो इसलिए हम राशि को प्रधानता देते हैं कि
यह राशि जो है ना यह तीन नंबर है। इसकी
वजह से केतु खराब कर रहा है। इसकी वजह से
चंद्रमा खराब कर रहा है। तो आप केतु के
चंद्रमा के इसके उपाय सेकेंडरी है। कर
सकते हैं। मोती पहन सकते हैं। कर सकते
हैं। लहसुनिया पहन सकते हैं। कर सकते हैं।
लेकिन पहले तीन नंबर करना होगा। क्योंकि
बुध के पास जाएगा फैसला। तो बुध के लिए
कहां देखेंगे? बुध की स्थिति क्या है? अगर
बुध की स्थिति लाजवाब है तो यानी कि बहुत
कम डैमेज कर रहे हैं और बुध की स्थिति भी
खराब है तो पहले बुध का उपाय होगा इसलिए
पन्ना पहनाओ या बुध संबंधित उपाय करो उसके
अतिरिक्त क्या करो तीन नंबर में राहु बहुत
अच्छा होता है तो ये राहु की प्लेसमेंट कर
दो कहां है ये मस्तक है यहां तक का एरिया
राहु की प्लेसमेंट होगी यहां पर कोई ना
कोई राहु से संबंधित चीज पहनो गले पे डालो
स्टील पहन सकते हैं यहां पर बंदे को स्टील
पहनाया जा सकता है ये सेकेंडरी बातें हैं
तो इस तरह तीन नंबर राशि को ठीक करेंगे।
यहां चार नंबर है। चंद्रमा यहां बैठा है।
यहां कोई भी बैठा हुआ है। कोई भी ग्रह
बैठा हुआ है। इसलिए पहले उसको मोती पहनाओ।
सबसे पहले स्टोन पहनाने का मकसद ये है कि
स्टोन पहन के पूरी जिंदगी के लिए छुट्टी
खत्म। या चश्मा पहन के पूरी जिंदगी के लिए
छुट्टी है। नहीं विटामिन ए के लिए गाजर
खाओ। नहीं भाई साहब विटामिन सी के लिए ये
लो। आपकी आंखों को आराम मिलेगा। मिल
जाएगा। शुगर पेशेंट को जब शुगर हो जाती है
तो उसको दवाई ले लेनी चाहिए। वो इन
चक्करों में रहे। यह वाला फलाना ढेमकाना
प्राणायाम करो वो करो हार्ट पेशेंट है वो
हार्ट के लिए दवाई लेनी शुरू कर दे फिर वो
कहे मैंने प्राणायाम किया कोई फर्क नहीं
पड़ता शुगर पेशेंट जिन्होंने रिवर्स कर ली
डायबिटीज अगर वो ठीक हो जाते हैं ऐसे में
तो आज डायबिटीज की दवाइयां गायब होती है
मार्केट से लोग वो पेटेंट करा के कहते हैं
यह वाली ट्रिक कर ऐसे सांस ले ऐसे कर इससे
आराम मिलता है इससे बेहतरी होती है सिर्फ
स्टेबलाइजेशन होती है अगर आपकी कुंडली में
ग्रह डिस्टर्बड है तो वह देके रहेगा
अगर आपकी कुंडली डिस्टर्ब है और आपको
बीमारी नहीं हो रही यानी माता या पिता में
से एक जीवित है चंद्रमा या सूर्य जिनके
आशीर्वाद से आप बीमार नहीं हो क्योंकि
उनकी कुंडली में लिखा है बच्चा मरने नहीं
देंगे बीमार नहीं होने देंगे इसलिए राशि
का इलाज किया जाता है ये मुख्य तौर पे बात
है दूसरे घर में पांच नंबर है तो राहु
नहीं प्लेस कर सकते ना यहां
सूर्य का ही प्लेस
हां या सूर्य का प्लेस करो और राशि पांच
है और अच्छा ग्रह बृहस्पति करो मंगल करो
लाजवाब है तांबा प्लेस करो अगर आपके जीवन
के अंदर आपके के अपने किसी बड़े से रिश्ता
खराब है। पिता से विशेष तौर पे होता है या
जिसको आप पिता समान समझते हैं। आंखों पे
आपको धूप की चौंध लगती है। आपको नमक
ज्यादा तेज लगता है हमेशा या आदत पड़ी हुई
है कि नमक तेज लेंगे। आपके जीवन के अंदर
कहीं ना कहीं फिनेल आपको बहुत गंदी गंध
मारती है। पेंट बहुत गंदा गंध मारता है।
मींस आपका सूर्य डैमेज्ड है।
अगर आपको पेंट की खुशबू बहुत अच्छी लगती
है। पेट्रोल की खुशबू
शनि बहुत अच्छा है। ये इसके अतिरिक्त भी
जा रही है बातें। ये तो मोटे तौर पे लिखा
गया। कई लोगों को बहुत अच्छी लगती है।
कहते हैं यार यार ये पेट्रोल यार शनि बहुत
बढ़िया है। अच्छा शनि बढ़िया है। देखो
कहां सूर्य पे शुरू के शनि पे आ गया। पर आ
गए। ऐसे ही बहते हैं हम। शनि बहुत बढ़िया
है। मींस आपके तुक्के पे काम होते हैं
सारे। जैसे ही आप काम छोड़ देते हो काम हो
जाता है। अच्छा सूर्य का क्या हाल है?
सूर्य खराब हो गया। जितनी मेहनत मारते हो
उतने डंडे पड़ते हैं। तो सूर्य खराब है।
अब कुंडली में सूर्य जहां खराब है मान लो
पता लगा नाइंथ हाउस में सूर्य नीच का बैठा
है। तो आपके जीवन के अंदर पिता से रिश्ता
खराब है। ही नमक शमक के चक्कर है। घुटना
तोड़ देगा। आपके घुटने की प्रॉब्लम 1 लाख%
होगी। चौथे घर में खराब है। आपको चेस्ट
पेन होएगी। हाथ की हड्डी तोड़ देगा। आपके
पैर पे छठे पे खराब है। आपके शत्रुओं से
लफड़े कराएगा। झंझटबाजी कराएगा। यूरिक
एसिड बढ़ा देगा। तो कुंडली में सूर्य खराब
है तो फल दे रहा है। अच्छा आपकी अपने पिता
से अब दिक्कत नहीं झगड़ा नहीं बनती है। आप
ज्ञानी हो गए। आपने क्लास सुनी उपाय कर
लिए तो जो घुटना आपका टूटना चाहिए। जहां
किडनी में स्टोन होना चाहिए। जो फेल हो
जाएगा वो कहेगा है नहीं जी मैंने ठीक कर
लिया।
ऑटोमेटिकली ऐसा हो जाएगा। चंद्रमा माता से
समस्या पानी की खराबी आपकी मदर को या तो
बीमारी ही रहती है या मदर आपसे नाराज ही
रहती है या यह बात नहीं हो रही मम्मी
हमारी बहुत बुरी है हम बहुत अच्छे हैं
लेकिन ग्रह खराब होगा तो मम्मी दूसरी गोद
ले लो या कॉर्ड कटिंग कर लो अब पानी का
लफड़ा है जब घर में कोई आता है और पानी की
मोटर खराब हो जाती है पानी के नलके टप टप
करने लगते हैं आरो खराब हो जाता है सीलन
कहीं आती है घर में लफड़ा है ही पानी का
तो ये समझ लो आपके चंद्रमा में दोष है
चंद्रमा में दोष का मतलब आप रेगुलर
दवाइयां लोगे। आपकी दवाइयां चलती रहेंगी।
कुंडली में चंद्रमा जहां बैठा है वहां की
खराबी। पता लगा चंद्रमा कहीं दिक्कत पैदा
कर रहा है और चंद्रमा अपसेट हो गया है। तो
एक विशेष विशेष बात होगी कि आपको योगा
करने से मौत आएगी। चंद्रमा योग है क्योंकि
जॉइंट्स है हड्डियों की। अगर आपको योगा
करने से मौत आती है। लेकिन आप योगा ही कर
रहे हो तो पता लगा पांचवें घर में चंद्रमा
नीच का है या खराब है या कोई राशि अपसेट
है और घुटने या कमर में दर्द होना चाहिए।
आपको नहीं है। क्योंकि आप योगा करते हो।
आपने इलाज कर लिया। मोती पहनने की लड़ाई
नहीं हो रही। चंद्रमा का दान की लड़ाई
नहीं हो रही। आप योगा कर रहे हो कर्म के
द्वारा। आप कहोगे हां तकलीफ थी जी हम योगा
करते हैं। फिट हो आप। आपके हार्ट की
प्रॉब्लम है। लेकिन आपने उसके अनुसार
हार्ट पेशेंट की जो फूड हैबिट्स हैं।
खानपान का हिसाब किताब सेट कर लिया आपका।
साल्ट का सेटिंग कर ली। आप हार्ट पेशेंट
थे लेकिन आपकी इकोस्पिन स्टार्ट नहीं हुई।
खून पतला लेने की दवाई आप लेते ही नहीं।
आपने ठीक कर ली। कैसे? यह व्यवहार के
द्वारा है। आप पिता के प्रति इतने आदर और
श्रद्धा से भरे बैठे हैं कि अपने आप ठीक।
केतु ठीक करना है। बेटे के प्रति श्रद्धा
और प्रेम से बैठना है। नहीं तो केतु खराब
होगा। ऐसे चलता है। सभी लोग हैं। ऐसा नहीं
है कि बाप बेटे की सबकी किसी कस कमी नहीं
छोड़ी गई। हां जी।
एक ऐसा है कि खराब खराब सामान चीजें संभाल
संभाल के रखना। जो फेंकने वाली भी है ना
वो भी संभाल के रख लेनी। ये ये
ये पत्नी को जब आदत पड़ जाती है कि
पत्नी की बात नहीं हो रही। जी मैं तो अपनी
करूंगा। तो जब पति की आदत हो जाती है तो
जब पति की आदत होती है कि फेंकना नहीं है
फेंकना नहीं है जिसकी भी आदत हो जाए तो वो
अपने जीवन में नर्क ही घोल के रखता है
अच्छा
क्योंकि उस व्यक्ति से दिया नहीं जा रहा
अभी स्वर्ग में बैठा हूं
तो अभी तो स्वर्ग में है आप लेकिन यहां
इंद्रासन तो एक ही है समस्या क्या होती है
कि जब आप वापस घर जाओगे अपने तो आपने जो
ना देने की आदत डाली है आपने केतु नष्ट कर
दिया अपना यानी आपका राहु बहुत चलता है तो
आप भ्रम में रहते हो एक ही चीज के लूप में
घूमते रहते हो एक ही विचार एक ही बात तो
आपका का जीवन यानी 20ियों साल से सेम है।
कभी भी नहीं बदला और ना बदलेगा। ये ना
देने की ना छोड़ने की आदत ये केतु है।
हमने 50ों क्लास में कहा है छोड़ दो छोड़
दो केतु को एक्टिवेट करो।
बीवी बच्चों के बाद
उनको नहीं छोड़ना है। वो एक-एक ही है ना
सिंगल सिंगल पीस।
ज्यादातर घरों में सर मम्मी पापा निकालने
ही नहीं देते हैं।
इन्होंने एक्चुअली इसलिए नहीं छोड़ा है।
सामान कहते हैं मैं बीवी भी नहीं छोड़
रहा। सामान्य को छोडूं। ये सच्चे हैं गलत
नहीं है।
कबाड़ में
दुनिया भर का कबाड़ है।
अंपायर का फैसला आ गया है।
आप नो बॉल पे आउट हो चुके हैं।
अंपायर के फैसले से नहीं निकालो वो हटा
दो। कबाड़ तो कबाड़ ही है और बेसिकली
पुराना हो गया यूज़ का नहीं।
तो केतु खराब हो गया है। फायदा नहीं होने
वाला। यही चलेगी। यही झेल पा रही है। आपको
झेल नहीं पाएंगे।
बच्चों पे भी आता है।
बच्चों पे असर है। बहुत सुंदर बात है।
बच्चों पे 101% असर आएगा।
101% आएगा बच्चों पे। बच्चे दूर है तो
नहीं
तब भी आएगा
आएगा ही आएगा
सब कर देंगे सर ये
आएगा असर 101% आएगा बच्चों का कमरा कहीं
है बच्चों का बेड है बच्चों का झोला है
बच्चों का सामान है तो असर ऑन है
मंगल अगर आपके मित्र नहीं बन पाते और आपके
घर में जंग लगा लोहा है पेंट टूट फट जाता
है घर के पेंट के अंदर कहीं खराबी आ जाती
है आपके बिजली के सामान के अंदर पड़े पड़े
सेल सड़ जाते हैं सेल का लिक्विड निकलता
है सेल खराब आपके मंगल का दोष है आपके
मित्र नहीं बनते मंगल का दोष मंगल का दोष
का मतलब बीपी की शिकायत बैठेगी आपके
जॉइंट्स की वीकनेस बैठेगी नस में
कहीं-कहीं फड़कन आ सकती है जो पता तो लग
जाएगी नसों की बीमारी पता ना चले तो
नेप्च्यून शनि और केतु की वजह से होता है
लेकिन पता लग जाए तो मंगल का है मंगल
हेल्प करेगा सर्जरी कराएगा अब मंगल कुंडली
में जहां भी बुरा है उसके अनुसार फल देगा
मंगल एक तो मंगलिक का स्यापा कर देता है
बहुत बुरा यानी मंगलिक ना हो तो भी मंगल
एक्टिव इफेक्टिव होता आपकी शादी के अंदर
क्लेश कराएगा और ये सर्जरी कराता है। यानी
इतना कहते हैं शब्द होता है कि पति पिन
चुभा चुभा के बीवी को कहता है बोल और बीवी
मुंह में चिमटा डाल के जबान खींच के कहती
है तू बोल ये शब्द बने हुए हैं। इतनी हद
तक बहस और लड़ाई कराता है ये। तो घर की
पीस खत्म हो जाती है। लिक्विड कैश खत्म कर
देगा। आपके मंगल की जहां नेगेटिव
प्लेसमेंट है वहां पर कट लगवाएगा ही
लगवाएगा। इसलिए मित्र को गाली ना बको। उसे
नमस्ते करके छोड़ दो। मित्रता करनी है के
लिए उपाय करो। बंदर की सेवा बंदर कौन है?
जीता जागता बच्चा बंदर है। जो उछल कूद कर
रहा है उसे प्रेम से कर चलाओ। कई बच्चों
में अत्यधिक ऊर्जा है। नेप्च्यून और मंगल
की पावर वाले लोगों का पैर हिलता है बैठते
हुए। खड़ खड़ खड़ खड़ चलता रहता है। उसे
मत रोको। उसे मत रोको। उसमें ऊर्जा अधिक।
हम सारे टाइम कहते ये नहीं हिलाते। ये
नहीं हिलाते। मम्मा क्यों नहीं हिलाते?
बेटा तेरे वो ताऊजी कहते हैं इससे दोष
पड़ता है घर में लड़ाई। बच्चा ताऊजी के
पास गया। ताऊ जी पैर क्यों नहीं हिलाते
बेटा वो मेरे दादा जी कहते थे पैर नहीं
हिलाते बच्चे ने ब्रह्मा जी की पूजा करी
बहुत जोर लगाया ब्रह्मा जी से वरदान लिया
मरे हुए लोगों से पूछ के आना है बोले क्या
ये पैर हिलाने से क्या होता है बोले कहां
जाएगा बोले ताऊ जी के दादा जी मतलब पिताजी
के वहां चले गए जी दादाजी को पकड़ लिया
दादा जी क्यों नहीं हिलाते बेटा मेरा
परदादा कहता था सब कहते ही थे लॉजिक किसी
को नहीं पता ये जो कहते वाली कहानी है ये
सुनी सुनाई ये केतु का दोष है पता ही कुछ
नहीं
तो बच्चों की बात कर जो बड़े हो जाते हैं
जो बच्चे जो बड़े हो के भी नचक फुचक कर रहे
हैं बंदर की तरह
पैर हिलाने का
बहुत बढ़िया ऊर्जा बची हुई है पैर हिलाने
से कुछ नहीं होता बंदर है ये बंदर कहते
हैं बैठ नहीं सकता
सर्च में आ गया यू शुड मूव योर लेग्स शुगर
कम
हां
सर मैं भी हिलाता हूं नहीं मम्मी बोलती है
कर्जा बढ़ जाएगा
किसकी मम्मी क्या कहती है कौन सी मम्मी
कहती है
मम्मी को नमस्कार कर दो माता
सरदार हिलाते हैं
हां चंचलता है। बच्चे ऐसे खेलते रहेंगे
लुगड़ बुगुड़ मंगल एक्टिव है। जिम जाते हैं
ऐसे लोग शार्प होते हैं। कम देर पढ़ते हैं।
ज्यादा नंबर आते हैं। ये लोग कम मेहनत
करके पास होते हैं। ज्यादा मेहनत करके
फेल। ये वो लोग हैं जो कम मेहनत करके
करोड़पति बनते हैं। ज्यादा देर ऑफिस ही
नहीं जाना।
बुध की चेकिंग करनी है। अपने हाथ से गाय
को पालक खिलाओ। हरी कोई भी चीज खिला दो।
बथुए की खिला दो। घास खिलाओ। आपके हाथ से
अगर गाय ने वो नहीं खाई। मींस आपका बुध
खराब है। बुध खराब है, वाणी खराब है,
बुद्धि खराब है। ये वो लोग हैं। बोलने के
टाइम पता नहीं मेरे से बोला नहीं गया।
मैंने बोलना तो था। मेरे को बाद में सूझा
ये वो लोग हैं। नोट गिनते हुए हमेशा गड्डी
में गलत नोट गिनेंगे। पूरे नोट गिन ही
नहीं पाते। बुध के दोष के कारण वाणी में
थुथलाहट आ जाती है। आपके दांत खराब होते
हैं। हड्डियां खराब होती है। अर्थराइटिस
जैसी बीमारी बनती है। यह चेक करो। उसके
लिए बुध के उपाय खींचो। गुरु अगर बृहस्पति
आपका दूषित है। चेक कर लो। आप अक्सर बात
करते हो बिना गाली बके बिना अपमान के बात
ही नहीं करते। कुंडली में जहां-जहां
बृहस्पति दूषित है वहां वहां कबाड़ा होगा
और बृहस्पति दोष से तो जिंदगी नर्क है।
क्योंकि करेक्शन कौन करेगा? हां जी।
कहीं गाय को
अच्छा गाय को गुड़ खिलाना बहुत बढ़िया। यह
सूर्य और मंगल की चेकिंग के लिए है। अगर
गाय ने गुण नहीं खाया आपके हाथ से तो मंगल
और सूर्य का दोष है।
वैसे
हां हां बहुत अच्छा है। ये उसके दोष को
हटाने के लिए है। कुंडली में अगर दोष हो
तो गाय को गुड़ खिलाते हैं तो सूर्य और
मंगल का दोष हटता है। बहुत बढ़िया। धन के
लिए अच्छा है। सूर्य के दोष से नेम फेम
किसी की खराब हो रही है। गाय को गुड़
खिलाओ ठीक होगा। शरीर के अंदर जान नहीं
है। मित्रता नहीं मिलती। सपोर्ट सिस्टम
आउट है लाइफ का। सपोर्ट नहीं मिलता कहीं
से। जहां जाओ सपोर्ट ही नहीं है। गाय को
गुड़ खिलाओ। बहुत हेल्प होगी। शुक्र के
लिए आप देखोगे तो घर में पुराने फटे कपड़े
होंगे आपके रखे हुए। आपकी छोटी सी टुक लगी
हुई है शर्ट में। आपने वो पोछे में कुछ
करके लगा दिया, कुछ कर लिया, टेपी लगा ली
खराब। जो टशन वाले ही फटे कपड़े पहन रहे
हैं वो बात नहीं हो रही है। वो आपकी टशन
है। जो आपके फटे पुराने कपड़े हैं जो फटे
हुए भी रखे हैं। रिपेयर नहीं कर रखे वो सब
शुक्र दोष है। घर में टूटा हुआ कांच होगा।
जिसकी कुंडली में शुक्र दोष है। जिसकी
कुंडली में शुक्र दोष है, टूटा कांच है,
उसके घर के अंदर स्त्री को शारीरिक रोग
रहेगा। बीमारी रहेगी स्त्री 100% कुछ ना
कुछ बीमारी चलनी ही है। चाहे कुछ भी क्यों
ना हो जाए और हर हालत में आपके घर में
लिक्विड कैश की दिक्कत आएगी और कैश खर्चे
टाइम ऐसी मौत होगी कि पूछो नहीं। ₹1 ₹1 की
कंजूसी के लिए लड़ाई होगी और हजारों हजार
रुपए वेस्ट वैसे ही चले जाएंगे। यह आपकी
बेजगली समस्या चलेगी। काम वाली नहीं
मिलती। भोग विलास की चीजें नहीं मिलती।
शुक्र के दोष से, शनि के दोष से, राहु के
तीन के दोष से। शनि का दोष होगा। आपके घर
में टूटे जूते चप्पल होंगे। अंडर
गारमेंट्स फटे हुए जरूर होंगे। यह 100%
होगा। ऐसा हो तो जो अंडरगारमेंट अपसेट है
उसको फाड़ के फेंक दो। रिप्लेस करो
क्योंकि अदरवाइज आपके शनि का भयंकर दोष
आता है। चप्पल जूते टूटते शनि का दोष आता
है। सेवक नहीं मिलते। सेवक ही चोरी करता
है। सेवक के द्वारा ही आपके जीवन में लॉस
आता है। आपके काम के सारे सपोर्ट सिस्टम
शनि के पास है। सारा मूलाधार शनि के पास
है। रीड की हड्डी, कमर की दर्द ये सब शनि
के पास है। शरीर का चुंबक जो है आपका शनि
के पास है। राहु के रूप में राहु के रूप
में चुंबक है। राहु जिसके साथ होता है
शक्ति खींच लेता है। राहु के पास है ये।
तो शनि के पास टूटे जूते चप्पल बिल्कुल
नहीं होने चाहिए। राहु महाराज की अगर
लफड़ा होगा यानी आपकी नेचर में आप सुनते
तो किसी के बाप की नहीं हो। किसी की भी
नहीं सुनते और मजे की बात है आपको खुद
नहीं पता अब करना क्या है। ऐसे लोग हैं जो
क्रिटिसाइज बहुत करते हैं। मोदी को यह
करना चाहिए। ट्रंप को वो करना चाहिए।
अच्छा सोच यार तू हूं उनकी जगह। तू क्या
करेगा? यार मैं कहां हूं उनकी जगह? मेरी
बात कहां से आ गई यार? तो तू बता ना फिर
उनकी राय क्यों बना रहा है? ऐसा पागल है।
ये भी पागल है। वो भी पागल है। अबे तो सही
क्या है? ये बात नहीं हो रही यार।
किसी के बाप की नहीं सुननी उन्होंने। और
करना क्या है उन्हें पता नहीं है। तो ये
वो लोग हैं जो फालतू के अंदर झगड़ा डालते
हैं। जिसके घर आए वहीं पर देख लिया
क्या-क्या रखा हुआ है। कहां का कुशन है
कहां का क्या रखा? कहां के दीवारें दरवाजे
उनको कमरे में थोड़ी देर के लिए छोड़ दो।
वो ये बता देंगे आपके जो पैसे खोए थे ना
वो यहां यहां रखे हुए हैं।
स्कैनर वो स्कैनर स्कैनर होते हैं। वो
आपके घर में स्कैनिंग कर देंगे पूरी की
पूरी। उन्हें सब पता है। आपसे ज्यादा पता
है कि आपके पास कितने कपड़े हैं। ऐसे लोग
होते हैं। यह राहु की खोजी प्रवृत्ति
बैठती है। क्योंकि यह राहु दूषित है और
राहु पॉजिटिव है तो वो साक्षी भाव की
स्थिति में चला जाता है। केतु आपका खराब
होता है तो इसके अंदर आपके पास कुत्ते
बेकार भौकते हैं। आपको यूं ही चलते-चलते
ये एक-एक चीज लिखी है नोटिफिकेशन के लिए।
चलते-चलते आपकी टांग टकराती है और सबसे
ज्यादा आपके नन्ही उंगली जो होती है पैर
की छोटी चुहिया उंगली वो पिंकी फिंगर आपकी
टकराती है चलते और आप कहते हो मर गए मौत
ही आ गई घुटने टकराते हैं ये हिस्सा
टकराता है टेबल के कोने से चलतेचलाते आपके
शरीर पे चोट लग रही है यूं ही खाना पका
रहे हैं यहां ये टकरा गया वहां मुंह टकरा
गया तेल का छींटा पड़ गया आपके केतु के
अंदर दोष है केतु में दोष है तो कुंडली
में जहां खराबी है वहां सत्यानाश यानी
वहां पर केतु महाराज ने देना बंद कर दिया
ज्ञान बंद कर दिया ललायित रहता है और
तरसता है केतु कौन है संत जो कहता है
मुझसे भी ले जा
और खराब हो गया तो क्या होता है ही क्या
जो दूं बहुत बड़ा भिखारी हूं यानी केतु का
दोष तो कुत्ते व्यर्थ भौकते हैं आप कुत्ते
को लेकर के अत्यधिक परेशान रहोगे
वो कुत्ता है जो भौकता ही रहता है बेकार
में आपके ऊपर ये बता रहा है कि तुम्हारे
केतु में दोष है बेटा और तुम डोगे विशेष
तौर पे कुत्ते से डरना कोई बड़ी बात नहीं
है क्योंकि ज्यादा चौड़ में जाके कुत्ते
से पंगे भी कौन लेगा लेकिन फाइट यह है कि
कुत्ता आपके साथ विशेष तौर पे मुफ्त में
क्रुद्ध है तो वो आपके डर की वजह से है।
आपके डरने की वजह से भी कुत्ता भोगता है।
इंद्र की खराबी है तो आपका इंद्र भोग है।
विलास है। चोरी चकारी भी है। दो नंबर के
काम भी हैं। अपनी तड़ भी है। उसकी तड़ी
बना के रखूंगा। और इंद्र के पास सारी
व्यवस्था है। इंद्र एक ऐसा देवता है जो हर
प्रकार की व्यवस्था बड़ी-बड़ी कंपनीज के
जो सीईओस हैं, बड़ी-बड़ी कंपनीज़ के जनरल
मैनेजर्स हैं जो भी मैनेजरियल पोजीशन के
ऊपर मैनेजमेंट करता है वो इंद्र है। कि
मैंने सबको सेट करके रखना है। अव्यवस्था
है अगर घर में गंदगी रहती है। चीजें ढंग
से नहीं रहती। इंद्र में दोष है। इंद्र
में दोष होगा तो ये गांठ बांध लो। आपकी
कोई नहीं सुनेगा।
राहु में था किसी की सुनते नहीं। लेकिन अब
आपकी कोई नहीं सुनेगा क्योंकि आप व्यवस्था
नहीं बना सकते। इसलिए अपने घर के अंदर
व्यवस्था रखो। ऐसे ऐसे घर होते हैं जिसमें
बहुत भयंकर व्यवस्था से चीजें रहती है।
आपकी सब सुनते हैं।
अगर आपके घर में अव्यवस्था है तो आपको
सारे टाइम लगेगा सारा मेरी तो कोई सुनता
ही नहीं है। तो काहे के इंद्र है? यह आपको
स्वयं ठीक करना है और आपको विशेष तौर पे
पेट संबंधित कुछ ना कुछ छोटे-मोटे रोग की
स्थिति बन सकती है। इंद्र का स्थान आपका
साउथ एसएसडब्ल्यू एरिया में आता है। वहां
पर पेट को कुछ ना कुछ डिस्टरबेंस देता ही
है। कैसे भी हो जाए। वरुण की समस्या अगर
घर के अंदर है यानी आपका वरुण डिस्टर्बड
है। वरुण दाता है। वरुण वो देवता है जो
आपके अंदर ये शक्ति देता है कि मैंने तेरे
को बोल दिया दे दिया जा ऐश कर। इतना बड़ा
दाता है और सब कुछ इच्छा प्राप्ति करने के
लिए जो देवताओं वरुण का स्थान है कुंडली
में घर में भी ऐसा ही होता है और वरुण
समुद्र है इतना बड़ा है समुद्र में सब कुछ
है लेकिन अगर आपकी जिंदगी के अंदर ये हाल
है कि या तो आप दवा लेते हो या दारू ये
शब्द कहा जाता है बड़े सालों से ह्यूमन
कॉन्शियसनेस के अंदर है भाई इसकी दवा दारू
कराओ अब बोलो कोई बड़े-बड़े ताऊ दादे
बोलते थे बेटा कुछ दवा दारू कराओ इसकी तो
दारू का मतलब कोई साथ चलता है कोई सिर पैर
है दवा के साथ कौन बोलता है ये बेवकूफी
ऐसी बात नहीं लगती कि दवा दारू कराओ। फिर
ये धीरे-धीरे मजाक बन गया कि दवा तो है
यार दारू का इंतजाम कर लेते हैं। पर दवा
दारू ही कही जाती थी। ये दोनों एक ही
देवता के पास है। और कौन देवता? सबसे बड़ा
दाता वरुण। दवा भी उसी के पास है। दारू भी
उसके पास है। तो अगर आपके घर में खूब सारी
तो दारू पड़ी है और खूब सारी तो दवा भी
पड़ी है। और बंद कुछ नहीं होता। तो आपके
वरुण में पंगा है
और अगर तो ये दोनों चीजों से आपको लाभ
होता है और इन दोनों चीजों को आप एंजॉय
करते हो तो वरुण की कृपा है ऐसे आदमी से
तो कुछ भी मांग लो। इसलिए आपने देखा जो
बहुत बहुत रिच लोग हैं वो महंगे से महंगे
हॉस्पिटल की दवा लेते हैं और महंगे से
महंगी दारू बांटते हैं और पीते हैं और
उनके पास दाता की ताकत होती है। सैकड़ों
लोगों को पाल देते हैं। फिलथ्रोपिस्ट होते
हैं। बड़ा-बड़ा दान करते हैं। ये वरुण की
चेकिंग है। फिर कुंडली में वरुण जहां बैठा
है वहां वो ऐसे उगल के देगा। धन पे बैठा
धन देगा। वैसे वरुण की तो बड़ी विचित्र
समस्या है। वरुण 12 के 12 ग्रहों के ऊपर
ध्यान रखता है। अलग-अलग हिसाब से। तो इसकी
तो 100% दृष्टि है एक प्रकार से। तो वरुण
क्या करता है? कहीं किसी स्थान को नहीं
छोड़ता। तो आपको हर जगह से लाभ देगा,
लाजवाब कर देगा। यमराज महाराज का सबसे
बड़ा नेगेटिव पॉइंट के आपके जीवन के अंदर
कुछ भी हो जाए आप बीमार रहते ही हो।
आपके जीवन के अंदर शरीर में कष्ट रहता ही
है। आपका यमराज दूषित है। यमराज ठीक होता
है जब धर्मराज सेट होता है। और धर्मराज
बनता है कब? जब साक्षी भाव ऑन होता है।
साक्षी भाव कौन ऑन करता है? वो करता है
चित्रगुप्त और चित्रगुप्त राहु है।
इसलिए बहुत जरूरी है कि आप जाने और अनजाने
जो जो खोपड़ी में कान में रीड कर रहे हो
जा रहा है उसके प्रति साक्षी भाव रखें।
आपका राहु सेट होते ही केतु लबालब भर भर
के देगा आपको जीवन के अंदर और मौत आपकी
मर्जी से आएगी।
नहीं तो आपकी यह स्थिति है कि आपका मन मरा
ही रहता है। आपका तो मन ही मर गया है।
चंद्रमा को ट्रैप कर लेता है। यह
साइंटिफिकली प्रूवन है प्लूटो की
फोटोग्राफ करके कि प्लूटो प्लनेट को जब
फोटोग्राफ किया गया उसके नीचे कई मील नीचे
पानी का जो ओशन है समुद्र तो पानी बंद दबा
पड़ा हुआ है। तो यमराज पानी को दबा देता
है। तो शरीर के पानी को सोखने की ताकत
यमराज के पास है। प्लूटो की क्लास हम कर
चुके हैं। अगर आपका मन सारे टाइम
थोड़ा-थोड़ा मर रहा है तो यमराज तो क्या
करो धर्म स्थान पर जाओ धर्म विधि के साथ
रहो यहां हम जो बात कर रहे हैं धर्म चर्चा
ही कर रहे हैं जितना ऐसी जगह पे जाओगे
चंद्रमा और मन रिलीज होगा अन्यथा आपका मन
किश्तों में मरता जाएगा ऐसी जगह पे आने का
फायदा क्या है कोई फायदा नहीं है कोई पैसा
मिलेगा कोई चीज मिलेगी नहीं आपके प्लनेट्स
की इंप्रूवमेंट होगी और कुंडली में जहां
प्लनेट बैठा हुआ है वहां का डैमेज कम करता
जाएगा और धीरे-धीरे अगर आपने सेल्फ
रियलाइजेशन कर ली कृपा ले ली आशीर्वाद पा
लिया मजे हैं और आशीर्वाद केतु देता है
बृहस्पति के साथ। हां जी सर दीमक
दीमक राहु है ना खा जाएगी खुचु खुचु करके
यह हमारा सोलर एक्लिप्स और ल्यूनर
एक्लिप्स है सूर्य के
चंद्रमा आने से रुकावट होने से जो अंधकार
पड़ जाता है ये राहु का इवेंट माना जाता
है। इसे चंद्रमा की नॉर्थ नोड कहते हैं।
और जब चंद्रमा पीछे को चला गया, तो चंदा
मामा पे जो सूरज की रोशनी गिरती थी और
धरती पे रिफ्लेक्ट हो के आती थी, वह बंद
हो गई। तो, चांद काला पड़ गया। चांद की
अपनी रोशनी कोई नहीं है। उसके धरातल इस
प्रकार का है कि सूर्य की रोशनी उस पर
पड़ती है तो वह चमक के वापस आती है। कभी
भी कोई स्त्री इस चीज को अपने जन्म में
कष्ट ना माने कि उसकी पहचान उसके पति से
या पुत्र से हो रही है। स्त्रियों को यह
कॉम्प्लेक्स हो जाता है कि मेरा पति या
पुत्र से मेरी पहचान हो रही है। क्योंकि
यह रिफ्लेक्शन देता है तो चंद्रमा की चमक
आती है। स्त्री की चमक बनती है पति से या
पिता से। उसकी अपनी चमक के लिए यदि वह
ललायित हो जाती है तो उसका चंद्र तत्व
खत्म हो जाता है। स्त्री तत्व डेड हो जाता
है या डाउन फिर उसको पुरुष तत्व के साथ इस
शरीर में रहना पड़ता है और स्त्री शरीर की
प्रॉब्लम्स आती है। वाणी की उग्रता आती है
और समस्या पुरुष अपने हिसाब से जीते हैं।
लेकिन स्त्री स्त्री शरीर में लेकर जन्म
लेकर ये कभी नहीं जान सकती पुरुष के तौर
पे जीने में कितने लफड़े हैं बाहर। कितनी
कुत्तेखानियां है। क्योंकि पुरुष अक्सर ये
ताना जब स्त्री को मारता है तुम्हें क्या
घर बैठे हो तुम्हें क्या दिक्कत है? तो
उसको यही क्लेश नहीं पता चलता कि घर बैठी
स्त्री को कितनी समस्या है। उसकी मानसिक
उधेड़बन कितनी है। मैं खून के आंसू रहा
हूं। मेरी कुत्ते की औकात बनी है बाहर।
दुनिया के आगे भीख मांगता फिरा हूं। तुझे
नहीं पता मैंने क्या-क्या किया है। लेकिन
मैं पुरुष में बताऊंगा नहीं मैं भीख भी
मांगता हूं। मैं किस-किस के हाथ जोड़ता
हूं। तो स्त्री भी जब कार्य करती है उसको
समझ आता है कितना कॉम्प्रोमाइज करना पड़ता
है लाइफ में। बट उस पर हम नहीं जा रहे। तो
मेन लफड़ा समझने का यह है कि सूर्य के
कारण ही चंद्रमा की चमक है जो बंद हो जाती
है तो आपके ऊपर आशीर्वाद की कृपा बंद हो
जाती है। ये केतु है और अगर आशीर्वाद की
कृपा आ जाए तो बहुत बड़ी बात। ये ज्ञान की
कृपा है या आशीर्वाद की कृपा है। तो ऐसे
में सोलर एक्लिप्स के टाइम आपके चंद्रमा
ने रुकावट पैदा कर दी। आपके ऊपर सूर्य की
रोशनी बंद तो खोपड़ा जाम। ऐसे में चंद्रमा
बॉडी के ऊपर सब ब्लैंक हो गया। सूरज का
रोशनी चंद्रमा की गायब हो गई है आनी वापस
तो चंद्रमा पर पितर रहते हैं तो आपकी
खोपड़ी उड़ गई तो बॉडी बिना सिर के है
कहां जाएं क्या करें कुछ पता ही नहीं है
जिंदगी में ऐसे बहुत से लोग हैं जो बड़े
हो गए हैं 20व साल के 30 साल के पढ़ाई में
स्टूडेंट्स हैं जाना कहां है करना क्या है
अब पता ही नहीं कुछ ना कुछ सोच रहे हैं
लेकिन वो हर तीसरे साल चेंज करते हैं पहले
मुझे पायलट बनना था फिर मुझे एमबीए करनी
थी फिर मुझे कुछ और करना था अब आजकल मैं
रिक्शा चला रहा हूं ऐसी जर्नी होती है
उनकी ना सिर है ना पैर है ये सोलर
एक्लिप्स लूनर एक्लिप्स ये हमारे राहु और
केतु है। एक्चुअली राहु और केतु जैसी कोई
चीज नहीं है। लेकिन केतु
नीचे की नोड है। साउथ नोड है। तो नॉर्थ
नोड क्या है हमारी? राहु। नॉर्थ में है
ये। साउथ क्या है हमारी? केतु। ये साउथ
नोड है। तो यही नाम साउथ नोड और नॉर्थ नोड
रखे गए हैं। राहु और केतु की शरीर की
पोजीशनिंग से भी। राहु यहां गले में और
केतु स्वाधिष्ठान के ऊपर। यही इनकी
अंतरिक्ष में भी मूवमेंट दी गई है। अब हम
केतु की कर लेते हैं। जी उसके बाद
क्वेश्चन ले लेंगे दो चार फिर अगले हफ्ते
देखते हैं। अब आप यह ले चल कि यहां पर
एक केतु कुत्ता है। वो कुत्ता यहां पर है
लगन पे पहचान के लिए। अब अगर यहां पर केतु
है। कुत्ता है तो कुत्ते की पहचान क्या
है? कोई पहचान ही नहीं है उसकी। तो यहां
पर बैठा व्यक्ति सर तो है ही नहीं इसके
पास। केतु है ये। अब ये क्या करेगा? ये
किसका सिर लगाएगा? कुत्ता समझेगा। तो ये
जहां बोलेगा लोग कहेंगे पागल है साले।
क्या बोलता रहता है? दो गाली खा हमसे तू
और जब ये बात करेगा बात करने का सिर होगा
ना पैर होगा तो इस व्यक्ति को क्या होगा
व्यर्थ की चिंताएं चलेंगी हर कोई इसे गधा
बेवकूफ पागल कुत्ता ये शब्द गलत है सुनने
को लेकिन ऐसी ही स्थिति बनेगी बड़ा ही
जटिल स्थिति है तो अगर तो यह व्यक्ति
ज्ञान करता है शांति लेता है और अपने केतु
के साथ कोई कमीनगी लाता है चालूपन और
धैर्य रखता है धैर्य बहुत बड़ी चीज है तो
ऐसे व्यक्ति को कहीं ना कहीं कोई पहचान
मिल जाती है ऐसे व्यक्ति का सबसे बड़ा
फायदा अपने केतु केतु को लग्न को ठीक करने
के लिए अपने दो नाम रखें। दो नाम रखने से
इस व्यक्ति के ग्रह की डबल पहचान होगी।
चंद्रमा की राशि को परिवर्तित कर देने से
आपके चंद्रमा ही है जो राहु के साथ खाया
जाता है। सूर्य राहु के साथ खाया जाता है।
केतु खाया जाता है और उपाय भी इन दोनों से
ही होते हैं। क्योंकि चंद्रमा और सूर्य की
पोजीशनिंग खास पोजीशनिंग का नाम ही राहु
और केतु है। तो व्यक्ति अपने दो नाम रखें।
अधिकतर लोग ऐसे होते हैं बोलता नाम कुछ और
है। उसको किसी और नाम से मार्केट में जाना
जाता है। लेकिन हालांकि नाम उसका कुछ और
है। ऐसी स्थिति में व्यक्ति अपने दो नाम
रखने मात्र से यहां का कार्यक्रम बहुत
बढ़िया कर देता है और उसकी पहचान दूसरे
नाम से बहुत सुंदर बनती है। क्योंकि वो एक
नए चंद्रमा को एक्टिवेट करता है। तो आपको
अपना दूसरा नाम जरूर ही रखना चाहिए। अगर
आपके केतु के साथ लग्न के साथ सेटिंग है।
केतु की सबसे बड़ी प्रॉब्लम क्या है कि
केतु अगर किसी व्यक्ति का केतु यहां बैठा
है, यहां बैठा है। केतु अगर यहां बैठा है,
यहां बैठा है, यहां बैठा है, यहां बैठा है
और यहां बैठा है। तो केतु लग्न के ऊपर
दृष्टि दे ही रहा है। केतु लग्न पे दृष्टि
दे रहा है। तो अब समस्या क्या है कि यहां
से नौवीं दृष्टि, यहां से आठवीं, यहां से
सातवीं, यहां से पांचवी और यहां से चौथी।
यह दृष्टि राहु केतु की होती है। केतु के
पास आपके लगन जहां बैठा है वहां है। चौथी
है, पांच है, सात है, आठ है और नौ है। ये
सारी दृष्टियां यह प्रत्यक्ष प्रमाण करके
देखना पड़ेगा और केतु वहां काम कर रहा
होगा। यह पांच जगह तो ऐसा व्यक्ति अपना
नाम बदल लेता है तो वेरी वेरी हेल्पफुल।
उसके लिए बहुत ज्यादा मददगार होगा। उसको
नाम खराब नाम चेंज करना है। जैसे उसके नाम
पर है भाई काम नहीं चल रहा तो उसको एक
कंपनी खोलनी है अपनी मल्लकियत पे। उसकी
कंपनी में काम बहुत चलेगा। उसके नाम पे
चलता नहीं है। ये कहानी होगी। ये फेक
प्रोफाइल वाले लोग हैं कि यार मेरा ये
प्रोफाइल मेरा नाम वैसे मोनू है लेकिन मैं
सोनू नाम से इंस्टा पे अपना प्रोफाइल
चलाता हूं। तब जाकर के वो आदमी सोनू नाम
से फेमस होगा। हां जी।
फिल्म स्टार्स चलाते हैं।
फिल्म स्टार्स करेंगे। नाम ये नाम सबने
बदला होता है। आप सिख कम्युनिटी में तो
नाम ही देखेंगे कि नाम कुछ और है और वैसे
उसका नाम बिटू है।
तो ये बहुत लोग करते हैं। बहुत लोग करते
हैं। सिख लोगों को एक बात कहने को अदरवाइज
करते हैं। घर का एक नाम घरेलू नाम रख लिया
जाता है। ये स्थिति बनती है। ये दूसरे घर
का हो गया। उच्च नेतृत्व सफर का शौकीन
यात्रा कारक बहुत होता है ऐसा व्यक्ति। और
यह याद रखें यह राशियां साथ-साथ सारी
दृष्टियां जो है इसकी वो तो चल ही रही
हैं। और ऐसी स्थिति के अंदर यह व्यक्ति
दूसरे घर का जिसका केतु की मूवमेंट अच्छी
होती है, बैठा है, प्लेसमेंट है, दृष्टि
है। कई प्रकार से देखा जा सकता है। ऐसी
स्थिति के अंदर केतु आपका बहुत पावरफुली
काम करता है। अब पॉइंट क्या आता है यहां?
यहां कुत्ता था। खुद के साथ बैठ गया। एक
प्रकार मोटे तौर पे हम ले रहे हैं इसको।
कुत्ता भी होता है, केतु मछली भी होता है।
बहुत चीजें हैं। पर हम कुत्ते के तौर पे
ले रहे हैं। अच्छा कुत्ता भी होता है।
अच्छा कुत्ता प्रोटेक्शन देता है आपको
बड़ी गजब की। आज कुत्ता लोग कुत्ता पालते
हैं। अकेलेपन में कुत्ता ही पाल लेते हैं।
जैसे कि लड़कियों के लिए कहा मैंने
बिल्लियां ना पाले। ऐसे लड़कों के लिए
अकेले कुत्ता पालना वो उनकी अपनी लाइफ
खराब करता है। बट वो सेकेंडरी बात धन मन
बहुत देता है। कुत्ते के दम पे संतान का
योग बहुत अच्छा बनता है। ये गाय है। दो
नंबर। अब सोच के चले गाय और कुत्ता साथ
में है तो या तो कुत्ता उसकी प्रोटेक्शन
ऐसी करेगा कि गाय निर्भय होकर चले और गाय
क्या है? सीधा सिंपल जानवर है। गाय की कोई
कभी समस्या नहीं आती। गाय की सबसे बड़ी
खासियत क्या है? गाय हमेशा देने के लिए ही
बैठी है। और केतु क्या है? देने का देवता।
पूंछ है केतु। जहांजहां पूछ वाला जानवर
है, वहां सब केतु जुड़ा हुआ है। और केतु
के जुड़ने का मकसद क्या है? हमेशा मददगार।
हनुमान जी की पूंछ ने क्या किया? आग लगा
दी। लंका तबाह कर दी। लंका क्या है? लंका
रावण है। रावण कौन है? अहंकार। यानी
बिगड़े हुए बृहस्पति। अच्छा बृहस्पति कौन
है? ज्ञानी। बुरा बृहस्पति कौन है?
अहंकारी। तो आपके जीवन में अहंकार जब होगा
केतु आपको पीटेगा। तो ये चाबुक है, छड़ी
है, बेत है, पिताजी मारते थे। टीचर स्कूल
में ऐसे करता था और यहां पर टुक टुक टुक
या उंगली फंसाई और तोड़ दी हड्डियां। तो
आपके जीवन के अंदर गाय की प्रोटेक्शन हो
रही है तो केतु से और गाय की पूंछ गाय का
बछड़ा बन जाता है एक तरह से। तो यह बहुत
सुंदर कॉम्बिनेशन है। अदर वाइज गाय को
कुत्ता मारता काटता भी है तो गाय भागती
है। खुद को बचाती है। बड़े रेयर केस में
आक्रमणकारी होती है। सिर्फ प्रोटेक्शन
करती है। तो ऐसा व्यक्ति प्रोटेक्टर होता
है। आक्रमण बहुत रेयर जाके करेगा। आपकी
संभाल करेगा। धन संपदा की प्राप्ति कराएगा
और धन संपदा के कारण लोग आपसे जल सकते
हैं। ये समस्या साथ में। यह तीन नंबर है।
यह ज्यादा अच्छे तरीके से समझ आएगा। बकरी
और केतु। तीन नंबर में बकरी। अब बकरी के
साथ केतु क्या करेगा? कबाड़ा। तो बकरी
वाला जो है या तो मार देगा या बकरी को खा
जाएगा काटेगा। बकरी डरेगी। यहां पर ही बुध
जो होता है वो वायु होता है। तीसरा घर बुध
का है काल पुरुष के अंदर। तीन नंबर राशि
और मिथुन राशि है। तीन नंबर की सॉरी केतु
के लिए मिथुन राशि। राहु के लिए मिथुन
राशि लाजवाब उच्च। तो केतु के लिए क्या
होगी? सबसे निकृष्ट केतु क्या है? बादल।
हवा आई बादल का क्या औकात है? उड़ गया।
हवा ने बादल को उड़ा देना है।
हवा के सामने कुछ नहीं टिक सकता और तेज
गति की हवा चलेगी तो केतु को खा जाएगी।
ऐसी स्थिति में केतु का भयंकर गंदा फल है।
भाई ससुराल इत्यादि के लिए महान गंदा मामा
नान के दादके के लिए गंदा। दाद लिखा नहीं
गया होगा यहां पे वो रह गया था लिखते में।
दादके के लिए भी सत्यानाश करता है। संतान
के लिए नेगेटिव करता है। मित्रता नहीं
होने देता। वक्ता होगा तो बहुत गंदा वक्ता
बन जाता है। कॉनस्पिरेटर्स होते हैं।
प्लानर्स बहुत तगड़े होते हैं। पराक्रम
करने वाले कि पराक्रम करना है लेकिन तू कर
दे भाई मेरे बदले। आलसी नंबर वन होते हैं।
बहुत ज्यादा महान आलसी। कार्य करने को मौत
पड़ती है। कहीं ना कहीं नशे का हिसाब
किताब घर के अंदर चलता है। कोई भाई का हो
जाए, बहन का हो जाए, खुद का हो जाए, वो
नशड़ी बनते ही बनते हैं। फालतू के रिश्ते
चलते हैं। चौथा भाव ऐसी व्यक्ति के घर में
चौथा चंद्रमा के घर-घर के अंदर बैठा है,
पक्के भाव के अंदर एक प्रकार से। तो ये
पानी खराब करता है आपके घर के अंदर और
इसकी सबसे बड़ी खासियत है केतु अधूरा
देवता है तो अधूरा ही काम करेगा अधूरा
रिश्ता अधूरा धन अधूरापन खुद में महसूस
करना अधूरा बच्चे देर से पैदा होंगे मां
माता के साथ अधूरा रिश्ता मकान बनेगा तो
किश्तों पे ऐसे व्यक्ति को हमेशा किस्त पे
चीज लेनी चाहिए अंधा पैसा आएगा क्योंकि
केतु ने किश्तें अरेंज करके दे देनी है तो
अधिकतर गांठ बांध के चलो 12वें घर पे किसी
के केतु का कहीं भी बैठने से दृष्टि है उस
व्यक्ति को लोन ले लेना चाहिए लोन ले लो
क्योंकि उसके पास पैसे कभी नहीं आएंगे
लेकिन किश्त देने के पैसे हमेशा होंगे
क्योंकि केतु कहता है अरे किश्त देनी है
तो यार हेल्प करनी है हाथ पांव तो हेल्प
के लिए होते हैं यार ये तो करना ही है तो
जरूर किश्त पे ले लो घर में पंखा लेने की
औकात है एसी ले लो डाउन पेमेंट कर दो पता
नहीं कहां से किश्तें आएंगी लेकिन आपके
12व घर पे केतु का लिंक होना चाहिए 12व घर
पे लिंक यहां से आता है नौवीं राशि पर
यहां से 12व घर पे नौवीं दृष्टि है अब
केतु मान लो यहां नीच का है कोई खराब राशि
का है बुरे ग्रह के साथ है उसके उपाय कर
लो यह सब्जेक्टिव कुंडली पर आएगा। लेकिन
वह व्यक्ति लोन ले ले काम शुरू। दुनिया के
बहुत ज्यादा दुनिया के बहुत ज्यादा
बड़े-बड़े इंडस्ट्रिस्ट ने लोन लेके
बिजनेस किया है। और वो अरबोपति है। कैसे
केतु के दम पे पर केतु अच्छा क्यों है?
क्योंकि राहु ठीक है। केतु अकेला होने से
नहीं होगा कि लोन ले के हमने जुआ खेल
लिया। नो
क्योंकि केतु जु्वारी नहीं होता।
ज्वारी आपका नेप्च्यून है। ज्वारी आपका
इंद्र है। ज्वारी आपका प्लूटो बना सकता
है। ज्वारी का कोई लेन देन नहीं। शनि
ज्वारी बनाता है। लूट के खत्म। मंगल उत्तम
कोटि का ज्वारी बनाता है। जो कहता है साले
लॉटरी जीत के आऊंगा। ऐसी की तैसी भाई किला
ही फतह करूंगा। पूरा लूट लूंगा कसीनो। वो
अलग किस्म का है। आधे दिन के कार्यकर्ता
ऐसे लोगों के पास जितने भी सर्वेंट होंगे
थोड़े दिन के होंगे। फुल टाइम हो ही नहीं
सकता कभी भी। फुल टाइम जॉब नहीं कर पाते।
फुल टाइम घर पे नहीं रह पाते। घर यहां
लेते हैं। इनका वो हाल होता है। जॉब कर
रहे हैं बोर में। घर था दिल्ली में नोएडा
में एक ले रखा है उसमें रहे कभी नहीं वो
पूरी जिंदगी बीत गया ऐसे लिया हुआ छोड़ा
हुआ है दूर का मकान पांचवा भाव अधूरी
पढ़ाई अधूरे बच्चे इतने मिसकैरज देगा अब
पढ़ाई में मिसकैरज होगा एडमिशन लिया छोड़
दिया बच्चे हो रहे हैं मिसकैरज हुआ अधूरे
में मारे गए शादी के बाद चली रिश्ता चला
अधूरे में चले गए सेक्सुअल इंपोटेंसी हो
जाती है स्पर्म काउंट डाउन हो जाता है
फिलोपटब की ब्लॉकेज देता है ओवरी में
सिस्ट सबकी प्रॉब्लम्स देगा छठे भाव का हो
जाएगा सुस्त सुस्त सा है यह ग्रह। हालांकि
इसको राहु मिलता है यहां पर लेकिन महान
भोगी और महान योगी बना देता है। तो ऐसी
स्थिति में कोई खास बड़ा रिजल्ट नहीं है
इसका। लेकिन ऐसी स्थिति का केतु कम से कम
व्यक्ति को प्रोटेक्टेड रखता है। ये एक
बहुत पॉजिटिविटी की बात है इसकी। पर रहता
ढीलू है। पर भोगी योगी दोनों चीजें लाजवाब
है इसके अंदर। क्योंकि इसके पास राहु का
ही सिर मिल गया है इसे। तो राहु और केतु
जब साथ आ जाते हैं तो बहुत मजबूत है।
लेकिन यह राहु के घर में आ गया है। राहु
यहां केतु यहां यह एक्चुअल स्थान है। केतु
अगर यहां आ जाता है तो सुस्तानंद बन जाता
है। क्योंकि इसकी मेजर फाइट है कि यहां से
ये दृष्टि देता है। यहां यहां यहां यहां
तो ऐसी जगह मल्टीपल कहीं ना कहीं कुछ
खराबी पैदा करता है क्योंकि वीक पोजीशन
में बैठा है। ताकतवर हो तो ताकत से तलवार
चलाए। ढीला होगा तो ढीला चलेगा। थोड़ी
सुस्ती। सातवें घर का है। यह नेप्च्यून के
साथ है। मान के चल इस प्रकार जैसे कि कोई
कुत्ता समुद्र में घूम रहा है
तो कुत्ता कुत्ता हारता नहीं है। कुत्ता
आसानी से हारता नहीं है। तो इसमें बड़ी
भयंकर वीरता आ जाती है। जंगल में कुत्ता
खो गया है। अथाह बहुत बड़ा जो सामान बहुत
बड़ी जगह जो है सब नेचप्च्यून के पास है।
विशालता ऐसी स्थिति में ये खोजी बन जाता
है। जितने भी न्याय प्रणाली के अंदर खोजने
वाले लोग हैं, सारी की सारी डिटेक्टिव
एजेंसीज़ राहु के पास है। और खोज के लाने
की ताकत केतु के पास है। आपने देखा होगा
कुत्ते को जरा सा कपड़ा सुंघा दो और उसे
कहां भेजो? कहीं भी भेज दो वो पकड़ के ले
आएगा कि ये बंदा यहां है। कैसे खोज के
लेता है ये? तो ऐसे खोजी प्रवृत्ति वाले
व्यक्ति होते हैं सातवें घर के। इनकी एक
ही समस्या होती है। इनके पास जो है उससे
संतुष्ट नहीं है। और यह पार्टनरशिप का घर
है। यानी बिज़नेस किया। पहले जूते का काम
किया। फिर कपड़े का काम कर लिया। फिर बैठ
के दवाइयों का कर लिया। पार्टनर्स रखे जा
रहे हैं। रखे जा रहे हैं। बदल रहे हैं।
टिकते नहीं। यह भी फिजिकल लाइफ के पार्टनर
हैं। पति और पत्नी पार्टनर है। एक पार्टनर
से संतुष्ट नहीं। ऐसे लोगों की शादी के
रिश्ते की बात छूटेगी ही छूटेगी। दुनिया
में कुछ भी हो जाए। लड़के या लड़की की
शादी के लिए माता-पिता जितने परेशान हैं।
सातवें घर पे केतु का इन्फ्लुएंस है।
कहां-कहां से होगा? यहां से होगा। यहां से
होगा। यहां से होगा। कोई भी देख सकता है।
गारंटी की बात है। आपके तीन नंबर राशि
यहां है। केतु यहां बैठा तलाक होगा। तीन
नंबर रेशि केतु यहां बैठा तलाक होगा। तीन
नंबर राशि है केतु वहां बैठा है। आठवीं
दृष्टि है तलाक होगा। 11वें घर में बैठा
है। तीन नंबर राशि तलाक होगा। यही इस
चेकिंग के लिए है कि हां ये दृष्टियां
होती है। किसी की कुंडली में देख लो 100%
तलाक होना ही है। उखाड़ लो कुछ भी। सातवें
घर की प्रॉब्लम होगी। चर्म रोग होगा। योनि
या लिंग की दिक्कत करेगा। क्योंकि शरीर
में लिंग, योनि और स्तन ये केतु के पास
है। इसकी प्रॉब्लम यह देगा ही देगा। इसी
के पास सेक्स सेक्सुअल स्टिमुलेशन है।
सेवंथ हाउस में अय्याशी दवाइयों के द्वारा
सेक्स की ओर उद्यत होना मल्टीपल पार्टनर्स
बनाने की इच्छा करना मल्टीपल रिलेशनशिप्स
करना पूर्णता किसी में नहीं। ये सारे के
सारे सातवें घर केतु का काम है। पर ये
साहसी बहुत होता है। क्योंकि डरता नहीं।
डेरिंग भयंकर डेयर करता है। शेर से भी उलझ
जाए। लड़ मरे खजाना बनाने के लिए। खजाना
ढूंढने के लिए हर समय उद्यत। लेकिन सबसे
बड़ी प्रॉब्लम क्या है? संतुष्ट नहीं
होता। तो इसकी शादी की बात जरूर छूटेगी।
टूटेगी। रिश्ता इसका बाद चल के टूट-फूटता
जरूर है। इसकी पढ़ाई जरूर अधूरी छोड़ी
होती है। स्कूल चेंज किया होता है 100%।
इसने एक मकान की किस्त देके जरूर पैसे
अटकाए होते हैं। इसने शत्रु बना करके उसको
वैसे ही लपेट के छोड़ा होता है। कहीं ना
कहीं पैसे दबे होते हैं इस आदमी के। इसके
जीवन के अंदर रिश्ते छूटते टूटते जरूर है।
कसेप्शन के बाद दिक्कत आती है। 100%
टेंपरेरी पार्टनर भटकाव एक साथ कई लोग
बनते हैं। आठवां भाव आठवें भाव के अंदर ये
भयंकर ताकतवर होता है। यह धूम केतु है।
मंगल आग आग का गोला चलता है। मीटियर ऊपर
से गिरते हैं अंतरिक्ष से। वो क्या चलता
है? पत्थर एक रॉक चलती है। मीटियर बोलते
हैं उसे। उल्कापिंड। उसके पीछे धुएं की
परत चलती है। वो केतु है। ये इतना पावरफुल
है कि ये जब तक खुद नष्ट नहीं हो जाए तब
तक आग से धकता रहता है और अगर तो आगे आ
जाए तो अपनी छाप नहीं छोड़ता। तो धरती पे
जो मीटियर गिरे हुए हैं यह धरती के चीज है
ही नहीं। जो गया में भी विष्णु पथ पे
मंदिर में बना हुआ है पांव का निशान वो
पॉसिबल ही नहीं है हम आज भी किसी पत्थर के
ऊपर इस तरह से बना सकें और वो पत्थर धरती
के मटेरियल का नहीं है। तो बाहर से आया
उल्कापिंड है ये। ये उल्का पिंडों की
बरसात होती रहती है। धरती का
स्ट्रेटोस्फीयर अपने आप को बचाता है।
प्रोटेक्शन है वो बुध बचाता है। बुध की
वजह से केतु मार नहीं पाता हमारे को।
लेकिन यह धनवान बहुत बनाता है। इंद्र की
तरह राज करता है। पावरफुल इतना ज्यादा है
कि वज्र की तरह प्रहार करने की ताकत होती
है। इसको प्रॉपर्टी के डिस्प्यूट जरूर
होते हैं। इसको वसीयतनामे आते हैं। जिनके
प्राप्ति प्रॉपर ना हो। नेपच्यून भी यही
तंगी करता है। और मल्टीपल धन के खर्चे के
हिसाब किताब बनवाता है। इतना धन खर्चा
करता है और पता नहीं आता कहां से है। ऐसे
कई लोग हैं जिनके लिए हम सोचते हैं यार
इसके पास पैसा आता कहां से भाई? तो उससे
अगर पूछा जाए भाई साहब आप बताएं कहां से
आता है उसे भी नहीं पता। आ ही जाता है
भाई। पता नहीं भाई अपने पे आ ही जाता है
भाई। नाइंथ हाउस में केतु है। इसके पास
अगर आप मान के चलें बृहस्पति का स्थान है
और यहां ज्ञान और धर्म का सिर मिल जाए तो
व्यक्ति क्या कमाल करेगा। पर वो अपने धर्म
के प्रति इतना पक्का होगा कि दूसरे की ऐसी
की तैसी फेर देगा कि मेरे को तो यही धर्म
लगता है। उसके जीवन में धर्म सिर्फ मंदिर
जाना गुरुद्वारे जाना नहीं है। उसके जीवन
में धर्म वो है जो जो उसकी आस्था है। जो
उसने मान लिया समझ लिया। लेकिन यह इतनी
पक्की आस्था होती है कि जैसे सीमेंट से
जुड़ा हुआ एक ही पत्थर बन गया। उस चट्टान
की तरह पक्का मजबूत इंसान खुद को भी तारता
है। अन्य को भी तारता है। दान बहुत करता
है। धार्मिक बहुत होता है और पुश्ते तार
देता है। कई पुश्तों को तार जाता है। ऐसे
व्यक्ति की खासियत होती है। इतनी
प्रॉपर्टी छोड़ के जाता है। के किसी जब
केतु यहां बैठा है तब की बात नहीं हो रही।
यह प्रॉपर्टी का खाना है। जब केतु वहां से
देख रहा है, यहां से देख रहा है, वहां से
या यहां से जब देख रहा है तो
प्रॉपर्टीियां छोड़ के जाता है। केतु
अधूरा प्लनेट है। यानी प्रॉपर्टी बनी
लेकिन भोगनी तो है नहीं। भोगने के लिए
भतेरी है। कितनी कितनी जगह रहेगा इंसान एक
या दो? पांच सात तो वह छोड़ जाता है। यानी
अपने जीवन के अंदर इतनी चीजें बनाता है जो
छोड़ के जानी है। और ऐसा व्यक्ति जो होता
है वह छोड़ता नहीं है। वह दान कर जाता है।
क्योंकि धर्म से जुड़ गया तो धर्म के
स्थान पर दान की स्थिति बना देता है। ऐसे
लोग एनजीओ से एसोसिएटेड हो जाते हैं। कहीं
ना कहीं खुद नहीं करते तो कोई दूसरा कर
जाए। लेकिन दान दिया लिया खत्म स्वाहा।
ऐसी स्थिति में 12व घर एक्टिवेट होता है।
तो यहां से चौथी दृष्टि 12व घर के ऊपर भी
इसकी है। 10वें घर के अंदर बैठेगा तो इसकी
सबसे बड़ी प्रॉब्लम है। अधूरा प्लनेट है।
ये कहता है भाई एक काम से तो फुर्सत ही
नहीं है। दसवें घर केतु जिनजिन लोगों के
हैं उन सबकी एक ही क्लेश है। यार आधे दिन
ही काम करता हूं। क्या करूं? ऐसे लोग फलों
का काम कर सकते हैं। फूलों का क्यों?
क्योंकि सीजनल है। अधूरे काम का योग है। छ
महीने फल का कर लिया। छ महीने फूलों का
अगर वो सारे दिन पे भी करेंगे तो डेढ़ काम
तो करेंगे ही फुल टाइम तो काम एक होगा
नहीं इन जिसका 10वें घर केतु है 1 लाख% वो
डेढ़ सोर्स ऑफ इनकम करता है और डेढ़ सोर्स
ऑफ इनकम में एक अधूरा है एक पूरा है
क्योंकि अधूरा तो कुछ करना ही है इसने
केतु अधूरा है ना अधूरा शरीर है ऊपर है ही
नहीं अधूरा ये करना ही है इसने तो ऐसे
व्यक्ति को एक खुरक लगी रहती है इसे खुरक
कहते हैं दो घंटे बच जाते हैं दिन में ये
कर लूं वो कर लूं तो उसको खुजली लगी रहती
है कुछ ना कुछ तो करना करना है होना हवाना
कुछ नहीं लेकिन डेढ़ के अलावा भी कुछ करने
की ललक लगी रहती है उसके मन में वो कार्य
से संतुष्ट नहीं हो पाता दुखी नहीं होता
संतुष्ट नहीं होता 11वें घर का जो चला गया
ये नजर लगने वाला केतु है ऐसी स्थिति के
अंदर सबसे बड़ी पॉइंट ऑफ़ प्रॉब्लम है कि
बीमारी पता नहीं चलती समस्या दिक्कत समझ
नहीं आती तो विरक्त हो जाता है व्यक्ति
क्या यार पैसा आया काम नहीं आया ये रिश्ते
आए काम नहीं आए ये बच्चा हुआ पैदा काम
नहीं हुआ पति आया या पत्नी आई इनका कोई
फायदा कुछ नहीं है यात्रा कर रहा हूं लाभ
नहीं हो रहा लग रहा है फायदा होगा लग रहा
है फायदा होगा यार कब होगा तो अधूरा फायदा
इनकी बुक्स में बहुत पैसा होता है हाथ में
कम यात्रा करने जाते हैं कहीं निकल गए और
पहुंचते हैं कहीं और तो ये अगड़म बगड़म
करता है देर सवेरे ये ग्रह इसको विरक्ति
की ओर ले जाता है व्यक्ति को एकदम विरक्त
कुछ नहीं रखा कोई भाई नहीं होता किसी का
कोई बहन नहीं होता सब मोह माया है ट्रक के
पीछे की कहानियां
हां आखिर में वही लिखा होता है क्या रखा
है संसार में पूछ है ना केतु द्वादश भाव
12 घर का जो केतु होता है ये रॉकेट है यह
मोक्ष देता है, मुक्ति देता है, ज्ञान
मार्ग में डालता है, संत बना देता है। ऐसे
व्यक्ति के था ही नहीं पा सकते। उसका पता
ही नहीं चलता। साले असल में तू है क्या
भाई? तू कमीना है, के बाबा है के साधु है
तू अच्छा है के पापी है? क्योंकि उस
व्यक्ति का स्विच ऑन स्विच ऑफ बहुत
पावरफुल होता है। जन्म से ही वो व्यक्ति
अपने आप ही पता नहीं कैसे धर्म मार्ग की
ओर होता है। महा अय्याश होता है। महा
अय्याश
महा योगी होता है। महान भक्ति में लगा हुआ
महान युद्धकर्मी
एक सेकंड में त्याग दूं। एक सेकंड में बना
लूं। ऐसे व्यक्ति यदि जान जाए रहस्य को तो
तंत्र की विद्या को जान जाते हैं और ऐसे
व्यक्ति के पास श्राप वरदान की शक्ति आ
जाती है। यह मोक्ष का देवता बनता है यहां
केतु चौथे आठवें 12व घर में 12वा घर सबसे
प्रबल है क्योंकि इसका अपना है तो ऐसी
स्थिति में क्या होता है? यह रूप चक्र
स्वाधिष्ठान पे स्थापित केतु है। तो ऐसा
व्यक्ति जितना भोग करता है उतना योग मिलता
है।
ऐसे व्यक्ति को एक विशेष कृपा प्राप्त
होती है।
यहां से पांचवी दृष्टि यहां है। सातवीं
यहां है, चौथी यहां है और आठवीं यहां है।
ये यहां पूरे कब्जे करके नौवीं यहां है।
ये यहां से क्योंकि स्थान बहुत बली है
इसका। 12वा भाग ये अंतिम है। हमें गणेश जी
की बात करने का टाइम और है लास्ट। अच्छा
अगली बार गणेश जी से स्टार्ट करेंगे। तो
गणेश जी से समझ आएगा। ये बहुत पावरफुल है।
रेवती नक्षत्र अंतिम होता है कि गणपति का
चूहा श कहां जी मेरे बोलने के तो यह बहुत
बार पावरफुल है। ऐसे रंग रंगत सी चढ़ जाती
है अंदर बताते हुए ये 12व भाव का होता है
ना तो अपनी इच्छा से ये पराक्रम कर सकता
है। अपनी इच्छा से मैनिफेस्टेशन चीजों की
अपनी इच्छा से शत्रु बना के मार सकता है।
अपनी इच्छा से इसको स्त्री या पुरुष भोगी
संभोगी कर्म कर्म साथ करने वाला पार्टनर
प्रेमी प्रॉपर्टी का मालकियत यह अपने आप
देता है और यह मृत्यु जीवन भर यह ऐसा
व्यक्ति सिर्फ अपनी इच्छा से कर सकता है।
यह ऑटोमेटिकली कुंडली में पावर है इसके
पास। पर ये पावर का ज्ञान इसको आ जाए,
कृपा मिल जाए। बाकी वरुण की कृपा यदि मिल
जाती है विशेष तौर पे, तो बहुत मजा है।
शुक्र की कृपा, बृहस्पति की। ये कई चीजें
देखनी पड़ती है। तो ऑटोमेटिकली इस व्यक्ति
के पास ये वरदान और श्राप की कृपा मिल
जाती है। ये मोक्ष का देवता है। ये 12 भाव
में मोटे तौर पे केतु की स्थिति है। अगली
बार हम गणपति से स्टार्ट करेंगे कि ऐसी
स्थिति जो बताई है 12वें की ये पहले,
पांचवें, नौवें घर से ऑन होती है। यह कैसे
इसकी बात अगले हफ्ते करेंगे स्टार्टिंग।
अभी हम क्वेश्चन आंसर कर लें।
जी सर।
और कुछ बचा क्या है?
क्वेश्चन सर बताओ जी।
पहला क्वेश्चन सर राहु को शांत करने के
लिए सर पर पानी डालें। ऐसा बताया था लेकिन
यह भी बताया था कि राहु के साथ मून अगर
खराब है तो मन खराब रहता है। तो इसका क्या
उपाय करें कि मन खराब ना हो और राहु भी
शांत रहे। मून खराब अगर है आपका तो पानी
में अपने चेहरे की छाया देख के
उस पानी को किसी पेड़ की जड़ में डालो।
कायदे से नौवें घर में जो पेड़ आपका शुभ
है उसमें डालना चाहिए। नहीं तो पत्तेदार
जिसमें फल नहीं लगते। पत्तेदार वृक्ष के
अंदर पानी डाल दो तो चंद्रमा इससे लाइट हो
जाएगा। आपकी जो अपनी चंद्रमा की नजर है।
अन्यथा पानी से नहाना एक साधारण बात है।
अगर आपको राहु सेट करना है तो सिर पे
कच्चा दूध प्लस पानी मिक्स किया हुआ ah
पानी डालो। दूध से नहाना कहते हैं इसे।
इनकी कोई फ्रीक्वेंसी होती है या मतलब वंस
अ वीक या कैसे करना है? हां हां थाइस तीन
बार कर लो दिन एक लगातार तीन दिन लगातार
सात दिन पांच दिन ऐसे ये कुंडली के हिसाब
से है
बाकी तो विश्वास के हिसाब से करने वाले एक
ही बार करके धो देते हैं
ठीक है
सर अगर किसी को सपने में
के तौर पे 43 डेज होते हैं
अच्छा
या कुछ भी उखाड़ लो 43 डेज में तो निपटेगा
ही
वो चंद्रमा की दोनों साइकिल्स कवर हो जाती
हैं। सर किसी को सपने में अगर कोई देवी या
देवता पूजा करने के लिए या फिर कोई मंदिर
बनाने के लिए बोलता है तो क्या वो केतु की
वजह से है? वो मुन्ना की वजह से है।
मुन्ना फंसा भी सकता है। पर धर्म स्थान
बनाने की प्रेरणा बृहस्पति और केतु की है।
उसके लिए किसी ज्योति की जेब गर्म करो।
पता करो। उसकी फीस दे के अपने ग्रह सेट
करके जानकारी से गलती से गलती ना हो जानना
अच्छा। क्योंकि अगर गलती हो गई तो अनडू तो
वो भी नहीं करा सकता। भले फिर कितने पैसे
दो उसे पैसे का लिंक भी आउट है
सर जो केतु के रेमेडीज के लिए हम कान क्या
छेद कराते हैं इयरिंग्स पहनते हैं तो ऐसे
में कौन से मेटल की इयरिंग हमें पहननी
चाहिए तीसरे और 11वें घर में ये तीसरा घर
है वो 11वा है ये आपके कान है ये लेफ्ट
कान है ये राइट कान है जो राशि यहां बैठी
है उस राशि के अनुसार धातु में यह रिंग
डाल लो अब एक बात है मान लो यहां पर आपने
सूर्य की राशि का सोने का डाल लिया इसमें
और यहां पर नीच राशि खराब राशि है बुरी
राशि है सूर्य महाराज की
सात नंबर
तो कान तो ठीक कर देगा किडनी में स्टोन दे
देगा आपने ये कर लिया काम खराब अगर आपकी
वहां पर मान लो सूर्य की राशि है सात नंबर
राशि है मान लो उदाहरण हो रहा है सात है
दो है कोई नेगेटिव और आपने सोना डाल लिया
कान में आपका कान बहता रहेगा सारे जन्म
इलाज कराते रहोगे सिर्फ कान के वो सोने के
झुमके उतार दो जो भी पहनते हो कान बहना
बंद बंद हो जाएगा सर नेक्स्ट क्वेश्चन
क्वेश्चन है
धरती में चपाती दपाने वाली जो रेमेडी है
चपाती कहां से दबा दी इन्होंने धरती में
शुक्र शुक्र के लिए है तो पकी हुई रोटी है
पकी हुई रोटी
वो शुक्र हो गया तो शुक्र को अगर कुंडली
में शुक्र बहुत दबा हुआ है तो उसके लिए
भूमि के अंदर दबाया जाता है पर ये वही बात
है राशि देखनी पड़ेगी सप्तम भाव
नहीं उनका क्वेश्चन ये है कि सर हमने ऐसी
जगह पर वो दबाना है जहां पर किसी भी
बिल्डिंग या पेड़ की छाया
छाया नहीं पड़ती
तो ऐसे में छाया किसी ना किसी समय तो आ ही
चेंज हो जाती है
वो तो रात को तो अंधेरा आएगा ना छाया नहीं
आएगी वो
नहीं कभी सूरज जैसे बदलता है तो छाया कभी
है कभी नहीं है तो ऐसी जगह दबाएं जहां
पूरी नहीं आएगी रोशनी कम हो जाएगी तो शादी
ब्याह के पंडाल जहां लगते हैं बड़े-बड़े
पार्क वहां पर ऐसा ही जगह होती है अंत तो
गत तो अंधेरा आएगा ही आएगा
बहुत बड़े दशहरा ग्राउंड होते हैं रामलीला
मैदान टाइप्स बड़े-बड़े एरियाज मिलेंगे ये
तो इतनी तपस्या तो करनी पड़ेगी गृह सेट
करना है
जिंदगियां बदलती है सही उपाय करने से।
नेक्स्ट क्वेश्चन है सर आयुर्वेद में लिखा
है कि नॉनवेज या लकर नहीं लेना चाहिए।
समय से सोना चाहिए क्योंकि जैसा तन है
वैसा जैसा अन्न है वैसा मन है और जैसा
जैसा अन्न है वैसा तन है। जैसा तन है वैसा
मन है। तो आप बोलते हो
हां ठीक है। तन मन धन आप बोलते हो कि अपना
जैसा बिलीफ सिस्टम होता है वैसा ही होता
है। तो दोनों में से क्या बेटर है?
आयुर्वेद बुध है तो जिसके तो बुध का मामला
चल रहा है उसके लिए तो यह सही है। जैसे अब
मैं रात को 9:00 बजे सो जाता हूं प्लस 6
घंटे और सुबह भी मैं उठ जाता हूं 6:00 बजे
प्लस 6 घंटे तो सोता भी मैं ही हूं उठता
भी मैं ही हूं तो 9:00 बजे का ही टाइम है।
भले ही उसमें चार घंटे लेट है चाहे पांच
वो अपना टाइम सेट है। आगे का टाइम तो हम
चाहे 2:00 बजे सो रहे हैं चाहे 3:00 बजे
सो रहे हैं चाहे 1:00 बजे। अगर हम यहां से
सही हैं तो बॉडी को पता है हमारी बॉडी
इतनी पावरफुल है। उसे पता है कैसे ठीक
होना है। हमारी बॉडी हीलिंग के लिए बनी
है।
हमारी आत्मा जाने के लिए बनी है कि बॉडी
को छोड़ दो। बॉडी मरने के लिए नहीं बनी
है। कितनी बार तो मरतेमरते ठीक हो जाती है
बॉडी। बॉडी खुद को हील कैसे कर लेती है?
क्योंकि बॉडी के पास हीलिंग का गुण है। ये
केतु है। ये जानता है। अंत अंदर में बॉडी
को अपनी बॉडी का ब्रेन अलग चलता है। ये
खोपड़ी कुछ भी कर ले। छोटे बच्चे का कितना
बढ़िया होता है। केतु पावरफुल उसको सब
मिलता है। उसको जब सोना है उसकी बॉडी कह
रही है सोना है। और राहु कुछ भी करता रहे।
भाड़ में जाए सो जाता है। हमारा यह हाल है
कि राहु जब क्लेश में होता है तो हमारी
बॉडी भी क्लेश में है। यही बॉडी माइंड
सिंक है। संत का क्या लेना देना है? संत
का मतलब है इतना पैसा पड़ा है। इतनी माया
है तो पड़ी रहे। मुझे क्या लेना देना? मैं
अपना मस्त हूं। जिसने ये ज्ञान कर लिया वो
दाता बन जाता है। वो देता है। धन देता है।
दौलत देता है। ऐश आराम सब कुछ उसके हाथ
में है। लोगों को देना। आशीर्वाद में तार
देता है। हमें लेने की लगी रहती है। यह
राहु है। यह हमारी समस्या है। तो आयुर्वेद
में जो कहा गया शराब मत पियो नॉनवेज मत
लो। वो बुध की खराबी के लिए है। क्योंकि
बुध और शनि नपुंसक ग्रह है। अब हमने दो
जगह शनि इसको केतु को डाउन किया है। यहां
ये एक ये है एक वहां है। बुध और शनि दोनों
नपुंसक हैं। तो जब बुध और शनि की खोपड़ी
मिल जाएगी शरीर को नपुंसक ग्रह है। जब
केतु शनि के साथ आएगा इसके अगले हफ्ते बात
करेंगे। शनि और केतु जैसे कॉम्बिनेशन में
है तो उसके पास तो शनि का धड़ है। वो सिर
है। बुध का धड़ नपुंसक है। तो केतु क्या
करेगा? कुछ नहीं। वही करेंगे जो बुध करेगा
वही करेंगे जो शनि करेगा। उसका अपना तो
कोई वजूद और औकात रही नहीं। तो ये शराब
इत्यादि इसलिए मना है क्योंकि इसके द्वारा
पित्त बहुत बनता है। अगर आपके बॉडी के
अंदर ऐसा ही है कि पित्त प्रधान है तो और
नाश पीट देगा।
तो आयुर्वेद काम कैसे करेगा? वो तो काम ही
नहीं कर पाएगा। यह नेगेटिविटी है। तो बॉडी
टाइप पर डिपेंड करता है। पर वो जो बात कर
रहे हैं यूनिवर्सल गलत नहीं है क्योंकि
आपकी बॉडी को छानना है। अब वो बॉडी को
बॉडी के उपाय से छान रहे हैं। हम कह रहे
हैं कॉन्शियसनेस से।
आप यहां से कैसे हो? यहां का राहु यहां के
पांच भगवान है। यहां भी है। भगवान यहां भी
है। आपने यहां से ठीक कर लिया। वो यहां
ठीक हो जाएगा। आपने यहां से खराब कर लिया।
यहां हो जाएगा। जो लोग रात अब ये उसके
विरुद्ध नहीं है। ये ना बात हो कि इसको
प्रोपोगेट कर रहे हैं। बहुत सुंदर है
आयुर्वेद की बात। अब जो लोग रात को टाइम
से ही सोते हैं 9:00 बजे टाइम से ही फलाना
करते हैं और टाइम से ही ढिमकाना फिर वो
क्यों बीमार पड़ते हैं? जो कभी शराब ही
नहीं पीते, सिगरेट नहीं पीते फिर उनको
क्यों तकलीफें हैं? तो ये चीज जस्टिफाइड
नहीं होती। पर हां जिसको ये हो गई है जैसे
चीनी खा के पागल हो गए लोग। उन्हें शुगर
ही नहीं होती। और लोग चीनी ही नहीं खाते।
लेकिन जिसको हो ही गई अब उसको नहीं खानी
है। तो अगर तो आपको गड़बड़ आपने कर ली
शराब सिगरेट पी के तो फिर भैया वो छोड़नी
पड़ेगी क्योंकि वो तमस बढ़ाती है।
तो सर ये जेनेरिक नहीं है। स्पेसिफिक ही
है।
ये स्पेसिफिक ही चलेगा।
और ये खुद ही स्वयं ही ज्ञान करना पड़ेगा।
देखो बड़ी सादी बात है। विदेशों में भी
अन्य धर्मों में भी बड़े-बड़े महान पंडित
हुए हैं। महान ज्ञानी हुए हैं। उन्होंने
कोई ग्रंथ नहीं पढ़ा। कोई कुछ नहीं किया।
गीता के अंदर कोई लेनदेन नहीं है कि आप यह
मंत्र पढ़ो वो जाप इट्स अ वे ऑफ लाइफ।
टोटल ह्यूमन कॉन्शियसनेस के ऊपर है गीता।
तो ये समझने की बात है। जो मंत्र है उसके
लिए अलग कहानी है। मंत्र द्वारा हम जो
स्पेसिफिक देवता के साथ फ्रीक्वेंसी की
टोन सेट करते हैं और उस देवता को कहते हैं
ना देवता लगेगा देवता लगेगा जो बात कहते
हैं। वो देवता के आवाहन के लिए मंत्र जाप
है। वो एक स्पेसिफिक विद्या है। अन्यथा
ऐसा नहीं है कि आप शराब नहीं पीते तो
भगवान मिल गया। जी भगवान मिल गया। जब पीते
ही हैं तो नहीं मिलेगा। बड़े-बड़े एबियों
को मिला है। बड़े-बड़े गैर एबियों को नहीं
मिला। तो ऐसी बात नहीं है। तो यह बड़ा
अजीब
कृष्ण जी के भक्त थे गिरीश सर।
कोई भी गिरीश जो भक्त थे वो महान दारूबाज
या आशा और पियक्कड़ आदमी था। वैश्याओं के
पास जाता था जो कथाएं मकसद कहने का कि कोई
स्पेसिफिकेशन नहीं है। इट्स अबाउट
प्लनेट्स। ये टोटल साइंस है। सबका डीएनए
अलग है। सबकी बॉडी अलग बिहेव करती है।
सबका माइंडसेट अलग है।
सर नेक्स्ट क्वेश्चन। किसी मेडिसिन को
खाने से पहले क्या कमांड या अफमेशन दे
सकें या सेटिंग करें जिससे वह मैक्सिमम
एफिशिएंसी दे। उस मेडिसिन को छेड़ो मत उसे
अपना काम करने दो बस।
क्योंकि अगर आप कमांड दे रहे हो डर के
मारे दे रहे हो। मेडिसिन को समझा रहे हो
ऐसे करियो।
मेडिसिन के कान नहीं है। केतु नहीं है
उसके पास। सांप के कान नहीं होते।
सांप ही करता है जो करता है। मेडिसिन ही
करेगी जो करेगी। सांप को बोलो ना भाई ये
कल आओगे सांप कहेगा ओ स्त्री कल आना नहीं
हूं मैं डस
खा जाएगा वो जहर मार के हां जी नेक्स्ट
क्वेश्चन सर अगर किसी के एस्ट्रोलॉजी
चार्ट में ऐसे कुछ सर्टन कॉम्बिनेशंस
नेगेटिव होने लिखे हैं
बट वो व्यक्ति वो काम फुल बिलीफ सिस्टम
परमात्मा पे पूर्ण विश्वास श्रद्धा रखकर
करता है तो क्या उस काम में वो सफल होगा
भाई गलत ही लिखे हैं ऐसा हो ही नहीं सकता
लिखे हैं कहां से लिखे हैं वही होगा का जो
लिखा है 12% कहां से चेंज होगा जो अच्छी
नहीं कर पाया आज तक अपना और किसी व्यक्ति
की क्या बात करें राम और कृष्ण के नहीं
चेंज हुए रावण जैसा महापंडित था उसने नहीं
किया चेंज हमें नहीं पता कोई एग्जांपल तो
देना पड़ेगा
रामकृष्ण परमहंस क्यों जाते हैं ऐसे मर के
कैंसर से रमण महर्षि क्यों मरते हैं कैंसर
ऐसे कैसे हो सकता है जो लिखा है सारे
दुनिया तो यही कहती है होए भाई जो राम रची
राखा अर्जुन तू युद्ध कर लिखा जो मर्जी
सोच ले लिखा है मैंने वही होगा जो लिखा है
वो करूंगा मैं ये कहा जाता है काक भसुंडी
ने 14 बार महाभारत देख ली 12 बार रामायण
वही होता है वही होता है अलग-अलग फलो
तब्दील होनी है महाभारत होनी है रामायण इट
इज इनविटेबल
2ाई लाख कॉम्बिनेशन देखे थे डॉक्टर
स्ट्रेंज ने हां जी आगे हां तो देखे थे
उसने अवेंजर्स खत्म कर दी फिर उसके बाद
आयरन मैन को मरना पड़ा बताओ जी हां उसमें
भी पेमेंट ही लगी ओ पेमेंट तो लगेगी भाई
फ्री में तो कुछ होता ही नहीं है
घर पर लक्ष्मी पूजन के लिए चांदी की
मूर्ति नहीं चलेगी तो कौन सी धातु की
बनाएं मिट्टी खिलाती तो आते हैं मिट्टी के
मिट्टी सोने और चांदी का मंदिर नहीं होना
चाहिए। बृहस्पति का महान दोष होता है।
नर्क मिलता है। जो मूर्तियां भी सोने और
चांदी के बना लेते हैं उन व्यक्तियों की
जिंदगी खत्म है। लक्ष्मी जो है वो शुक्र
का स्वरूप है। यदि घर में ऐसा हो जाए तो
पति पत्नी में तलाक हो जाए या एक बेड पर
भी मुंह फेर के सोएं। यही स्थिति बनेगी।
प्रेम खत्म और बना रखी है लक्ष्मी जी सोने
की। शुक्र है और धातु बृहस्पति है। अगर
बृहस्पति और शुक्र साथ मिला दिया शत्रु है
यह दोनों मार देगा ख़ कर देगा और लोग बस
कहते हैं यह बना लिया चांदी के दिए में
अग्नि जला ली
सर इसमें गोल्डन टेंपल आया माइंड में कि
वो सोने का
मूर्ति नहीं है वो टेंपल बाहर है घर में
आपने बना लिया खत्म लक्कड़ का मंदिर होना
चाहिए अगर होना है घर में रखना है रखना
नहीं
मंदिर पे शांति का चढ़ाव होता है जी आप
बाहर बाहर घर में नहीं
नहीं लोग लोग लोग लोगों के घर
अपने घर में बनाते हैं गलत बनाते हैं
चांदी का तो फिर भी ग्रह कट लेगा। सोने का
होना बृहस्पति के लिए बड़ा भारी मुश्किल
है। बर्बाद कर देता है। बृहस्पति बहुत
डेंजरस प्लनेट है। लास्ट अब उसके बाद वही
तो बचा है हमारा बार-बार सर लास्ट टू
मोस्ट डेंजरस प्लनेट है बृहस्पति।
अंतिम हर प्लनेट ही ऐसा पता नहीं क्या
कलेश कहां जाएंगे हम।
सर ये कैसे देख सकते हैं कि हमारा हमारे
चार्ट में कौन सा घर अफेक्टेड है? आपने
याद दिलाने को बोला था सर ये।
हो गया।
वो तो कर दिया।
अच्छा वो हो गया। ओके
कर दिया वो तो हमने
सर बड़े बुजुर्ग बोलते हैं कि शनिवार
मंगलवार बृहस्प गुरुवार नाखून या बाल नहीं
काटने चाहिए धोने चाहिए ऐसे और भी कई
चीजें हैं तो क्या यह मानना चाहिए या अपना
बिलीफ सिस्टम जो है वही तो ये सब भाड़ में
जाए आपको देखो ये बहुत ही बहुत सुंदर
प्रश्न है एक व्यक्ति है उसने बोला बड़े
बुजुर्ग बोलते हैं ताऊ दादा कोई होगा घर
में वो उसने हेड ले लिया उसका वो उसका
गुरु बन गया है उसका हेड ले लिया उसके
अनुसार चल रहा है। अब हम बोल रहे हैं अरे
छोड़ ना यार मजे कर। देख ही मत संडे मंडे
कब होता है। उसने हमारा हेड ले लिया। अब
जिसका हेड ले लिया उसके अनुसार उसका दोष
है। अगर मानता है और नहीं है अगर मानता है
तो हेड दूसरे का है। अपना है ही नहीं। तो
केतु कर्म कर रहा है राहु नहीं। अन्यथा
आपका जो बाल कट रहे हैं, आपके जो नाखून कट
रहे हैं, यह आपका डीएनए है। और आप डीएनए
का लॉस कर रहे हो स्पेसिफिक डज़ के ऊपर
जिनके साथ वो चीज सूटेबिलिटी नहीं देती।
लेकिन आपने हेड किसी और का ले लिया। अब
जैसे हम बोल रहे हैं ठीक है ना कोई फर्क
नहीं पड़ता। जब होए तो करो। तो कहानी बदल
गई। अब कोई फर्क नहीं पड़ेगा। तो आपका
बिलीफ सिस्टम है ही नहीं। आप हेड किसी और
का ले रहे हो। तो आपका केतु काम कर रहा है
मात्र। जैसे नाखून सड़ जाते हैं पैर के।
अगर केतु खराब हो हाथ के तो राहु खराब हो
तो। तो ये क्या है? आपका बिलीफ सिस्टम कुछ
भी है। आप नहीं काटते बाल भी तो भी झड़
रहे हैं। अब केतु जिसका पावर पकड़ता है और
खराब हो जाता है। उसके पास सिर तो है नहीं
तो गंजा कर देता है ऊपर सिर से। अब क्या
करोगे बताओ उसका?
यह समस्या बन जाती है। बहुत ही ज्यादा आप
नीवे हो रहे हो। अपनी इज्जत नहीं मिलती।
हाय हमें हाथ जोड़ जोड़ चल रहे हैं। आपके
बाल खा जाएगा केतु। एक्चुअली राहु खाता है
लेकिन केतु की वजह से क्योंकि आप अपनी
आपकी इज्जत ही कोई नहीं हो रही। आप कहते
हो यार मेरी इज्जत ही कोई नहीं करता
क्योंकि आप समझते ही नहीं बात। आपने खुद
ही ग्रह का दोष किया हुआ है।
इसलिए ये अपने प्लनेट्स का ही खेला है।
सारा का सारा।
जैसे आपने ये केतु का इसमें बताया लग्न
कुंडली में और केतु नवांशा में जाके फिर
चेंज हो गया। नवांश में तो चेंज होता ही
है ग्रह वर्गोत्तम तो रेयर होता है तो वो
भी देखना ये भी देखना है देखो आपकी पत्नी
है हां है गर्लफ्रेंड है हां है आपके पास
एक लग्न कुंडली भी है और आपके पास एक
नववांश कुंडली भी है आपको गर्लफ्रेंड को
भी देखना पड़ेगा और पत्नी को भी देखना ही
पड़ेगा ना तो बस दोनों देखो और दोनों के
अनुसार चलो तब जिंदगी सेट होगी
अब समझ आया आया भाई अच्छे को
अच्छे से समझ आया ये होता है
एक सवाल ना सर ने पूछा था
जो कुछ देवी देवता जैसे सपने में आते हैं
तो मैंने कहीं किसी एस्ट्रोलॉजर से पूषा
नक्षत्र अगर किसी की कुंडली में कहीं आ
जाता है तो वो कोई ना कोई देवी कृपा उसके
साथ चलती है।
तो चलती होगी भाई वो कह रहे हैं तो अच्छी
बात है। हमें इस मामले में मैं मेरे को
मैंने मैंने जुर्म नहीं किया ये मुझे इस
मामले में कुछ नहीं पता। अभी वहां हम
पहुंचे नहीं है। अभी तो हमने इसी के पहली
पांचवी नवमी राशि के नक्षत्र सेट नहीं
किए। वो तो कर लेने दो।
कहते हैं उनको सपने उसी देवी के आते हैं।
तो कहते बहुत हैं यार। ये कहते बहुत हैं।
मंगलवार
मंगलवार
मंगलवार नॉनवेज खाने खाने का सीन
जो जो देखो मंगल जो होता है वो लाल मीट
है। नेगेटिव सेंस में रेड वाइन है। मंगल
के पास रक्त है। आपकी सर्जरी है। कटिंग
टूल्स हैं। सुई कैंची कट कैंची जो है वो
केतु है। मंगल की पूंछ है। एक्चुअली ये तो
काटने का काम वो करता है। आपके बैंडेज वो
सिलाई कढ़ाई करके आपके टांके लग गए। यह
सारा मंगल केतु का कार्यक्रम है। आपने
मंगलवार को जो भी काटा काट के मांस बिकता
है ना वो मंगल है। वो नेगेटिविटी आती है।
एक मंगल नेगेटिव होता है। एक मंगल पॉजिटिव
इसकी हमने बात की नहीं है। जैसे कि इस ऐसी
प्लेसमेंट्स होती है प्लनेट्स की कि एक
मंगल नेगेटिव फल देता है। एक मंगल
पॉजिटिव। तो ऐसे में क्या इंद्र की तरह
काम करता है? एक मंगल हनुमान जी की तरह
काम करता है। तो जब आप मंगल को हनुमान जी
के साथ लिंक्ड हो, हनुमान जी को पूजते हो,
नियमावली से चलते हो, आपके ब्रेन के अंदर
सिस्टम लॉज्ड है कि किसी हालत में मंगलवार
को ये सब खाना पाप है। तो आप नहीं खाएंगे।
1 लाख% आपको नुकसान होगा। आपकी कुंडली में
मंगल खराब है। नेगेटिव राशि का बैठा है।
किसी तरह की और खराबी है। और आप नॉनवेज
में रेड मीट, रेड वाइन ये खाते हो कभी भी
तो वैसे ही मंगलवार को छोड़ो। आपकी जिंदगी
वैसे ही बर्बाद कर देगा। खत्म कर देगा वो।
तो मंगलवार को नॉनवेज खाते हो नहीं खाते
हो। तो ये आपका अपना मानता है। हां,
हनुमान जी को यदि आपने लगा रखा है गले से,
माथे में, दिमाग में और आप मंगलवार नॉनवेज
खा रहे हो तो आपका नाश पक्का है। बाकी ऐसा
कुछ नहीं है कि हनुमान जी आकर के आपसे
लड़ेंगे। क्यों खा रहे हो? या आप कह रहे
हो हम हनुमान जी के भक्त हैं। हमने नॉनवेज
खा लिया। अगर आप हनुमान जी के भक्त हो तो
आपको ब्रह्मचारी होना आवश्यक है क्योंकि
वो आचरण में अगर नहीं है, व्यवहार में
नहीं है तो हनुमान जी पहले आप ही को
कूटेंगे कि बेटा तू परिस्थिति को तो देखता
है माता समझता नहीं। अब आज के जमाने में
कैसे करोगे? ब्रह्मचर्य का पालन होगा।
तुम्हारी तो बेटा शादी भी नहीं हुई अभी।
पहली गर्लफ्रेंड भी भाग गई। नहीं कोई नहीं
बागे वाली सेट करेंगे। तो हनुमान जी के
प्रति आस्था रखो और हनुमान आपके मित्र
समान लोग हैं। मित्रों का आदर करो। वही
साक्षात हनुमान है। अहंकार को जीत के चलो।
ऊंचा नहीं बोलो। मेरे पैर छूते रहो। हां
हां बच्चे के भले के लिए कह रहा हूं। हमें
कोई शौक नहीं है। मतलब कहने का मतलब मतलब
यानी कि मतलब यानी के ये आचरण में लाओ।
स्त्री का आदर पूर्ण करो। मां का सम्मान
करो। बहनों की रक्षा करो। ये करो। तब
तुम्हारा हनुमान तुम्हारे मंगल वो
कॉन्शियसनेस देखो। तो रॉकेट बनती है।
रॉकेट बनेगी।
आप कहते हो ना राइट एंड रॉन्ग और अच्छा
बुरा कुछ नहीं होता।
नहीं होता।
राइट और रॉन्ग कुछ नहीं होता। अच्छा बुरा
कुछ नहीं होता। मैंने इशारे में कह दिया
है ताकि मेरे पीछे कोई और सेना ना लग जाए।
आपके केतु को कुछ नहीं पता अंदर क्या गया।
ये राहु को पता है। ये राहु बैलेंस कर लो।
केतु बैलेंस ही है। यही मैनिफेस्टेशन है।
मैनिफेस्ट यहीं होगा। यही बनती है शक्ति
और ऊर्जा। यहां नहीं बनती। यह भी इसी के
दम पर चलता है। यह जुड़ी हुई सरकार है।
इसलिए कोई लेनदेन नहीं है वहमों का। जो
मर्जी खाओ, जो मर्जी पियो, आचरण सही करो।
हां जी। हां जी।
मां-बाप सपने में नजर आए तो
हाथ जोड़ दो।
अगर माता-पिता या कोई पितर सपने में आके
आपसे कुछ नहीं मांग रहे। जस्ट इग्नोर।
आपको डेंजर से डेंजर सपने आ रहे हैं। जस्ट
इग्नोर। कोई मर गया, पागल हो गया, जस्ट
इग्नोर। आपको मैं वैसे बता देता हूं कहने
को। यह ऑब्जर्व करना कि आप सपने में कई
बार सुशु करने के लिए या पॉटी के लिए भाग
रहे होंगे इधर-उधर।
तो आप देखेंगे यह बड़े ज्ञान की बात है।
ये साक्षी भाव है। तो आपको रियलाइज होगा
कि आपकी बॉडी को उस समय यूरिनल जाना है।
टॉयलेट जाना है। तो आपको सपनों में दिखा
रही है कि देखो मैं ढूंढ रही हूं मुझे
कहीं टॉयलेट। तुम बॉडी नहीं दे रहे मुझे।
जितना जिस दिन यह ब्रेन डेवलप हो जाएगा आप
जान जाओगे यह मुंडा खेल रहा है और बॉडी की
रिक्वायरमेंट के लिए सपना दिखा रहा है।
बच्चे को ये पता नहीं होता इसलिए उठती
नहीं उसकी बॉडी। हम सपने के अलावा एक
गुप्त स्वप्न स्वप्न देखते हैं। जो स्वप्न
हमें दिखता नहीं। एक स्वप्न मुन्ना देखता
है। एक स्वप्न हमारा स्वयं देखता है बॉडी।
तब हमारी बॉडी उठती है। हां जी।
मैंने एक बार ट्रेन पे जा रही थी। सोई
नहीं तो मुझे लगा मेरी चैन है तो कोई खींच
रहा है। सपने में देखा और सच्ची में कोई
खींच
हां
उठ गई।
यस ये चीज आप एक्सपीरियंस करोगे कई बार
जिस दिन ऑब्जर्व करोगे आप देखोगे आपकी
बॉडी को सोएस-सोए बता रहा है वो। इसीलिए
डराने के लिए उल्टेसुल्टे सपने दिखाता है।
तो उठ जा ना और उठते ही पहला थॉट ऑब्जर्व
करना। मुन्ना जो सुबह लेकर आएगा ना थॉट वो
उसी टाइम दे देगा। यार ये थॉट देना है
तुझे बॉडी चाहिए ना। ये सब मुन्ना का है।
सारे सपने इग्नोर करो। जो खुली आंख से
देखे चाहे बंद। आज की क्लास हम पूर्ण करते
हैं। जी। बहुत-बहुत धन्यवाद। नमस्कार। आप
सबको प्रणाम। सब जुड़े लोगों को धन्यवाद
और प्रणाम।
[संगीत]
ओम
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]
ओमम
[संगीत]
[संगीत]
[संगीत]
ओमम
[संगीत]
[संगीत]
ओम
ओम
[संगीत]