[संगीत]
हमारा चैनल ड्रग्स, अल्कोहल या किसी अन्य
नशीले पदार्थों के उपयोग को बढ़ावा,
समर्थन या प्रोत्साहित नहीं करता है। इस
प्लेटफार्म पर साझा की गई सामग्री केवल
जानकारी और शिक्षा के उद्देश्यों के लिए
है। हम एक सकारात्मक और जिम्मेदार वातावरण
बनाने के लिए प्रतिबद्ध हैं और सामुदायिक
दिशा निर्देशों का पालन करते हैं। दर्शकों
से सावधानी पूर्वक सामग्री देखने का
अनुरोध किया जाता है।
नमस्कार जी बहुत-बहुत स्वागत। आज आप सबका
आने और आप सबका जुड़ने के लिए धन्यवाद। हम
केतु महाराज की क्लास ले रहे हैं। राहु
केतु के लिए थी। उसकी कंटिन्यूएशन में आज
करेंगे। अगर पूरी हो गई परमात्मा की कृपा
केतु का आशीर्वाद। नहीं तो नेक्स्ट वीक
बाहुबली पार्ट टू सॉरी केतु पार्ट टू द
कंक्लूजन करेंगे। देखते हैं लेट्स सी
मांगे हमने बहुत नोट पीट लिए जिंदगी में
बहुत ही ज्यादा ही सफल हो गया और ना मंदिर
जाता है ना मस्जिद ना गुरुद्वारे कुछ करके
राजी नहीं पठा बस जन कल्याण में लगा हुआ
है प्रेम कर रहा है बट रहा है बांट रहा है
जहां जाए काम पे लग जाए
तो बहुत से लोग सेवक थे बहुत सारे पंडित
पुजारी थे बहुत से लोगों ने भगवान की
फरियाद लगाई के हे प्रभु विष्णु जी आ जाओ
धरती पर कुछ करो विष्णु जी प्रकट हुए बहुत
जोर लगाने के बाद और बोले भगवान ये चक्कर
क्या आइए
हम आपकी पूजा कर कर के मर गए। पागल हो गए
और ये मांगे राम पट्ठा मजे लिए जा रहा है।
और हमने कभी नहीं देखा इसे। आपसे एक
प्रार्थना करके कुछ मांगते हैं और इसके
भंडार भरे जा रहे हो। बोले अरे ये सब राहु
केतु का चक्कर है। मैं क्या करूं? बोले ये
राहु केतु का चक्कर क्या? बोले ये शनि ने
लगा रखे हैं। शनि के एजेंट है दोनों। उसके
कहने से काम करते हैं। बोले शनि का क्या
चक्कर है? बोले वो परमपिता सूर्य महाराज
की संतान है। बोले यार विष्णु जी एक तो
माथा वैसे ही खराब है और आपने और फालतू
कहानियां शुरू कर दी। बोले ढंग से बताओ।
अरे क्या बताऊं सूर्य को मैंने कहा भाई
संरचना कर ले संसार की। शनि को कह दिया
फैसला कर देना। क्योंकि लोग तो अपने हिसाब
से चलते हैं भाई। वो तो अपनी मर्जी से
सोचते हैं। वो इस काम में अंधे हैं कि राम
का नाम ले लो, कृष्ण का ले लो, किसी और का
ले लो और भैया वही वो भला करेंगे। अब बड़ी
अजीब बात है। ऐसा कैसे हो सकता है भाई?
करने के लिए फैसला न्याय का देवता मैंने
शनि रख दिया है और राहु केतु उसके दोनों
एजेंट है राहु स्किल्ड लेबर जो देख सकता
है इतनी मुंडी और केतु अनस्किल्ड लेबर
जिसके पास बॉडी है वो शरीर से पत्थर
तोड़ता है मालिक बोलता है ऊपर से कि भैया
पत्थर तोड़ने हैं तूने रेल की पटरी बिछानी
है और यह प्रोग्राम प्लान बनाता है शनि और
शनि को आदेश देता है कोई दूसरा जैसे गुरु
देता है फिर गुरु राजा आज्ञा राजा की वजह
से इस प्रकार सत्ता चलती है तो बोले भगवान
फिर ये समझ नहीं आया आज तक इसने कुछ नहीं
मांगा और उसे आप दिए जा रहे हो। ऐसे ऐसे
नास्तिक लोगों का आप भला करते हो। बोले
मैं क्या करूं? इसके लिए मांग के मैं क्या
दूं? मैं तो देने को तैयार हूं। इसके लिए
सारी दुनिया मांगती रहती है। हे भगवान
इसकी उम्र लंबी हो। हे भगवान ये झुकझुक
जिए। हे प्रभु इसके जीवन में भंडार भरे
रहे। बोले यार कमाल है। बोले और क्या? तुम
तो पागल हो। तुम खुद मुझसे मांगते हो। एक
आदमी मांगता है तुम में से एक बार में
मुझसे और इसके लिए सैकड़ों मांगते हैं।
बोले प्रभु फिर क्या करें? बोले उनके लिए
करो जो तुम्हारे लिए मांग बैठे हैं। इसलिए
यदि आपके जीवन के अंदर अनंत सुख चाहिए ढेर
पैसा साजो सामान तो आप जग सेवा में लग जाओ
और ये होता है केतु केतु के पास हाथ और
पांव है सर नहीं है। वो टटोल टटोल के ही
अंदाजे लेता है। टटोल टटोल के ही चलता है।
तो केतु के पास कुछ नहीं है। केतु हमारे
शरीर के चेहरे के हिस्से के ऊपर जीभ है,
कान है, नाक का ऊपर का हिस्सा
और यही हमारा चलता रहता है। अंतिम समय
मृत्यु तक अगर कोई इंद्रिय चलती है तो
जवान आप बुजुर्ग बूढ़े लोगों को देखेंगे
कहेंगे
बेटा एक तो गोलगप्पे का पानी और आजकल के
इस सीजन के हिसाब से कह रहा हूं बेटा घेवर
ले आना। यानी कि बेटा इसी का स्वाद आएगा
क्योंकि अब और इंद्रियां काम करें ना करें
और बाऊजी फिर और आपके लिए बेटा और बाकी
मेरे पास बैठ जाना। मैंने बोलना बहुत है।
तुम्हें सुनना पड़ेगा क्योंकि जबान चलती
रहेगी। जबान चलती रहेगी। मौत आ जाए भले ही
जबान चलती रहेगी। बेड पे पड़ा आईसीयू का
व्यक्ति भी ज्ञान बांटता है केतु से। जवान
सुनता है केतु से। छोटा बेबी कुछ पल्ले
नहीं पड़ रहा। ट्रेनिंग ले रही है। आ ग ब
करता है। उसको बोलते भरो। यहां से सुन सुन
के उसका केतु ज्ञान देता है और उसका राहु
ट्रेंड होता है। वो बोलने समझने सोचने
लायक बनता है। तो ये केतु अगर आपके लिए
सैकड़ों हाथ काम कर रहे हैं तो आपको भगवान
से टका मांगने की जरूरत नहीं है। आपके लिए
सैकड़ों लोग मांग बैठेंगे कि हे ईश्वर
इसको आशीर्वाद दे। इसे उम्र लग जाए। इसको
धनवान बना। अरे खुद क्या मांगते रहना? भीख
मांग के टाइम वेस्ट करने वाली बात है। तो
जीवन का यह उसूल समझ लो। आपको यदि जीवन के
अंदर कुछ मांगना है तो अकेले क्या मांगना?
ऐसे लोग तैयार कर लो। सेना तैयार कर लो जो
आपके लिए मांगे। हमारे जीवन में सुख-दुख
के फैसले होते हैं शनि के कहने से और केतु
उसके अंतर्गत हमें अपने पूर्व जन्म के
पश्चात अब के जन्म के फल देता है। हमने
क्या-क्या कर्म कर लिए पता ही नहीं। लेकिन
हमें पता ये नहीं है हम अनजाने हैं। आप
बड़े हो गए। आप चलते हुए आपने गाड़ी खरीद
ली। चलते चलते थक गए। गाड़ी ले गाड़ी लेकर
सड़क पे चले गए। सड़क पर आप गए। सड़क पे
चलते हुए आपने बोला ओए रिक्शे वाले हट
यहां से दफा हो साले। ये रिकॉर्ड में जा
रहा है। अब रिक्शे वाले के अकाउंट में
गाली चली गई। फिर थोड़ी देर के बाद आपने
सुना रिक्शे वाला आपको कह रहा अबे माचिस
की डिब्बिया हटा अपनी गाड़ी। अकाउंट में
ये भी आ गई। आपने बोला पागल है घटिया आदमी
है। उसने आपको गाली बक दी। अकाउंट में जा
रही है। उसने अभी-अभी कॉस्मोस को बोल
दिया। परमात्मा से प्रार्थना कर दिया।
टांग टूटे तेरी। अभी-अभी उसने परमात्मा से
यह मांग लिया आपके लिए रिक्शे वाले ने कि
टांग टूटे तेरी अब अकाउंट में आ गया एक
टांग टूटे घर जा गया पत्नी से बोले कुछ
बहस करी लड़ाई करी पत्नी ने कहा दिमाग ही
खराब है इस आदमी का अब दिमाग खराब का
अकाउंट चालू हो गया अब बाहर जाके आपने
मंदिर में गुरुद्वारे में बहुत सेवा की
बहुत प्रेम दिया लोगों ने कहा बाबूजी बहुत
भले हो बहुत भले हो बहुत भले हो अकाउंट
में ऐड हो गया कुछ वर्षों के पश्चात चार
गालियां टांग टूटने की चार बार तेरा दिमाग
खराब है तेरा जबान जले तेरी ऐसी तैसी हो
तेरा नाश पिट इकट्ठा होने के बाद फल ऑन हो
गया। आपको बीमारी लग गई क्योंकि भाई फल तो
मिलना है और आप आईसीयू में पहुंच गए लेकिन
आपने बहुत लोगों को दिया लिया भी है। आपके
आईसीयू के पैसे भी थे आपके पास। सारा फल
इकट्ठा एग्जॉस्ट हो रहा है। और आप कह रहे
हैं मैंने कौन से कर्म फल के पाप किए थे।
मैंने तो कुछ नहीं किया था।
आपको पता ही नहीं अनजाने में सारी कमांड्स
कैटर हो रही है। सारे काम चल रहे हैं। और
आपके अकाउंट में जमा हो रहा है सब कुछ।
केतु उस क्रिया को करने के लिए इस जन्म
में कार्य कर रहा है। हम कहते हैं अनजाने
में पता ही नहीं हमें पता ही नहीं। हमें
पता करना है। यह राहु करेगा। हमें पता
करना है कि हमसे गलती क्या हो रही है।
हमने किसको दुआ दी, बद्दुआ दी, क्लेश
किया। ईश्वर सुन रहा है। आपके लिए 100
लोगों ने मांगा। मरे तबाह हो, बर्बाद हो
आप हो जाओगे। और आप कहोगे मेरा क्या कर्म
था? भाई अपना ही कर्म था। कभी उन्होंने
दिया है। इसीलिए साधु संत फकीर यह केतु
बनता है क्योंकि वह कहता है मुझे लेनदेन
रखना ही नहीं किसी भाई बहन चाचे ताऊ से
क्योंकि ट्रांजैक्शन होती है। यह होता है
परम ज्ञान और परम ज्ञान के बाद ये मुंडी
को ओवर ब्लॉक कर देता है। यानी कि ना
देखूंगा ना सोचूंगा ना सुनूंगा हमारा हाल
क्या है? ये सुना और आग लगनी शुरू। वो
देखा और पागल हो गए। सब लोग कहते हैं समझ
नहीं आता मैनिफेस्टेशन क्या है?
प्रीलिविंग क्या है? अरे आंखों से देखा
रसगुल्ला मुंह से पानी निकल आता है उसी
टाइम ये क्रिया क्यों हो रही है रसगुल्ला
है पड़ा रहे उसका पैसा है पड़ा रहे वो
सुंदर है पड़ा रहे हमें क्या लेना देना तो
ये ज्ञान क्यों नहीं होता है क्योंकि हमें
ये ज्ञान लेने की इच्छा ही नहीं है सबसे
बड़ी ब्लॉकेज एक बादल की तरह केतु बना के
रखता है हमें पता है हमें पता है हमें मत
समझाओ जब बुजुर्ग पापा मम्मी अपने बच्चों
को कहते हैं बेटा ऐसे करना चाहिए वो कहता
है पापा जी
मम्मी मेरा दिमाग दिमाग मत खाओ। मैंने सब
पता है। फिर वो पापा मम्मी बात करते हैं।
बेवकूफ बच्चा है। इसे कुछ नहीं पता है।
उन्होंने भी डिक्लेअ कर रखा है। इसे भी
कुछ नहीं पता है। अब जिंदगी में जब पिटेगा
रोएगा ना तब अकल आएगी। यानी कि भगवान ने
सुन लिया भाई तीनों बेवकूफ है। तीनों में
से एक को भी नहीं पता है। क्योंकि यहां
यहां इन्होंने कह दिया इसे नहीं पता। वो
कह रहा है इसे नहीं पता। अबे तो पता किसे
है? क्योंकि कोई सीखना ही नहीं चाहता
क्योंकि सबको पता है। तो केतु आपकी शिक्षा
का द्वार है। अगर आप राजी हैं सीखने के
लिए जानने के लिए तो गुरु बैठे हैं बताने
के लिए। गुरु के साथ केतु का स्थान है।
हमारे शरीर के पोर्टल्स में
यह हमारा बृहस्पति है। ये केतु का स्थान
है। यह हमारा केतु का पोर्टल है। इसके
नीचे एक चक्र मूलाधार रह जाता है। जहां
सारे संचित कर्मों का हिसाब किताब है। अगर
तो यहां केतु की एक ब्लॉकेज लग गई। तो
अमृत चक्र का अमृत यहां पर स्थापित रह
जाता है। और यहां ब्लॉकेज रह गई। चंद्रमा
की तो राहु यहां राहु है
तो अमृत चक्र से जो अमृत गिरता है वो ऊपर
वापस पलट कर नहीं जाता और वो हमारी बॉडी
के इस चक्र में यहां पर सेटल हो जाता है
और हमारे शरीर में ऊर्जा आती है बॉडी
रिपेयर होने के लिए बनी है। केतु की आकृति
आप देखेंगे उसके हाथ में एक तलवार है और
सिर नहीं है और मछली है। मछली को सूचक
यानी प्रथम धरती पर सबसे पहले मत्स्य
अवतार ने जन्म लिया। धरती शुरू कहां से
हुई? मछली से पहले पानी आया। पानी के अंदर
जीवन आया। मछली जल की रानी है। आगे सबको
कहानी आनी चाहिए। हालांकि राहिम नहीं था
फिर भी बताना जरूरी था। ये राहु और केतु
इनके बीच की एक्सिस के अंदर सूर्य और
चंद्रमा की मूवमेंट से ये छाया ग्रहों का
इंपैक्ट आता है। छाया ग्रह मींस जो है
नहीं। एक्चुअली है नहीं। यह हमारा वाटर
चक्र है। सेक्स चक्र। हमारे जीवन में यह
ऐसी क्रिया है जिसके अंतर्गत हमारी बॉडी
का ब्रेन अपने आप चलता है। यदि आपका बॉडी
रेडी हो गई है सेक्सुअल कार्यक्रम के लिए
कि भाई अब हमें संभोग करना है। संतान
उत्पत्ति प्राप्त करनी है संतान और जीवन
को आगे चलाना है तो ऑटोमेटिकली आपके लिंग
में और आपकी योनि में उत्तेजना हो जाती है
और हम संभोग की प्रक्रिया के द्वारा संतान
उपलब्धि करते हैं। ऐसी स्थिति में आपकी
खोपड़ी के अंदर दिमाग के अंदर यहां यह
थर्ड आई अगर ब्लॉक हो जाए और आपका ब्रेन
सही गलत देखना बंद कर दे तो आप किसी के
रूप रंग पे धन पर पैसे पर काम पर मकान
गाड़ी देख के मोहित हो के पागल हो सकते
हैं।
अगर आपके ये दोनों राहु केतु सही प्रकार
से कार्य कर रहे हैं तो ही आपके जीवन में
आप सद्बुद्धि के मालिक रहोगे। सद्बुद्धि
के मालिक रहोगे तो शरीर सदविचार का कार्य
करेगा। नहीं तो आपका हाथ पता नहीं कब
किसका सामान उठाएगा और जेल जाएगा।
आपके जीवन में जितने भी दुख आ रहे हैं वो
इसलिए आ रहे हैं क्योंकि केतु ने वो
क्रिया कर दी जो राहु ने उसे बोल दी और
राहु भ्रष्ट है तो केतु भ्रष्ट ही है।
इसलिए केतु के सिर पर जिस देवता का सिर लग
गया वैसा वो काम करेगा। अन्यथा वह
भटकाएगा। अब इसको आप यह ना समझे कि सिर्फ
संभोग का चक्र है। यह चक्र मूलाधार के साथ
यह मूलाधार है।
मूल
आधार और यह आपका स्वाधिष्ठान है।
स्वाधिष्ठान ये दोनों कुंडलिनी का मुख्य
स्रोत है। आपकी इदा पिंगलार सुषुम्ना ये
यहां से उद्गम हुई। यहां गई यहां गई। फिर
ये पोर्टल यहां घुमा। फिर ये यहां से इधर
घूमा। ये कुंडलिनी सर्प की तरह ऊपर की ओर
राइज करती है। सांप का जो फन है मुंह है
वो यहां है। वही शिवजी ने यहां लपेट रखा
है। कुंडलिनी ऊपर तक उठ गई। यहां पहुंच
गई। ये तीसरा नेत्र खुल गया। आपकी कॉमन
सेंस चालू हो जाएगी। यहां पहुंचती नहीं।
लोगों की खोपड़ी में यहां आता ही नहीं।
यहां क्या है? स्पेस एलिमेंट। स्पेस क्या
है? राहु। राहु साक्षी भाव जो ये कहता है
सब संसार महा है यार। क्या रखा है? या
राहु ये कह सकता है। ओए होए ये तो चाहिए
भैया। इसके बिना काम नहीं चलेगा। उसी टाइम
नीचे का सर्पेंट काम करेगा। सांप का मुंह
जैसे चलता है, वैसे ही उसका शरीर चलता है।
सांप के मुंह के पास जहर है।
शरीर पे नहीं है। इसलिए केतु इज नॉट
डेंजरस। बट वो जकड़ता है और उसी में जकड़
के मारता है। सारी जकड़ निहाय या यही
रिलीज करना शुरू कर दे तो व्यक्ति बच जाता
है। इसीलिए गर्दन काट दो सांप की मुंडी
काट दो तो जहर के बिना रहता है। इसलिए
राहु अलग है। केतु अलग है। ये दोनों ग्रह
अलग। ये स्वाधिष्ठान जो चक्र है ये बनाने
वाली चीज है। हम संतान बनाते हैं जो
प्रमुख चीज होती है। हम सब भी संतान के
तौर पर ही पैदा हुए हैं। हमें भी
माता-पिता ने भोग के द्वारा बनाया। अच्छी
संतान बनी, बुरी संतान बनी। एक आतंकवादी
बच्चा बना और एक बहुत बड़ा साइंटिस्ट बना।
ऐसे ही आपके जीवन में दादा जी ने एक सोफा,
टीवी, फ्रिज या कोई मकान, प्रॉपर्टी
छोड़ी। कितने भयंकर फीलिंग से छोड़ी होगी
कि वो परदादा का पड़पोते तक भोग रहे हैं।
कहते हैं एक दादी अम्मा ने बनारसी साड़ी
दी अपनी पोती को और पोती ने जब दादी बन गए
फिर अपनी पोती को दी। वो बनारसी साड़ी में
जान क्यों है इतनी? क्योंकि उसको बनाने
में स्वाधिष्ठान चक्र बहुत पावरफुल लगा
है। बहुत बड़े-बड़े नेता, इन्वेंटर्स,
बहुत बड़े-बड़े सफल लोग यहां के वाटर चक्र
केतु और बृहस्पति के कारण से कमाल के बनते
हैं जो युगों युगों तक याद रखे जाते हैं।
यानी कि उनको बनाने में आपके पास ऐसा कोई
सोफा होगा जो कमाल का बना है। मेरे पास एक
छोटा सा लकड़ी का एक फट्टा टाइप कह सकते
हैं। जो तख्ता होता है वो भी केतु होता
है। वह एसयूपी डब्ल्यू होता था हमारे यहां
तो मैंने ए क्लास में लिया था स्कूल में
और आज तक है उसके ऊपर ही फट्टे के ऊपर ही
डाइनिंग टेबल के साथ में ही फट्टे के ऊपर
ही खाने की प्लेट रख के मैं खाना खाता हूं
वो फट्टा आज भी है उसको सालों साल हो गए
चार दशक हो गए कमाल की बात है वो अभी तक
है पता नहीं किस मन से लिया होगा
हमारे पिताजी लाए थे कि बेटा ये ले तेरे
लिए आईपीडब्ल्यू करके देंगे उसके दो डंडे
हैं एक आज भी है और वो अभी तक टिका है
क्या ही कृपा रही होगी कैसा आया होगा कैसे
होता है कि परदादों की प्रॉपर्टी है बच्चे
भोग रहे हैं ऐश कर रहे हैं बेच बेच के
खाने गए यानी कि स्वाधिष्ठान चक्र के
द्वारा तो आपने कितने हृदय से कोई चीज
खरीदी हो गई आपने कितने जबरदस्त
स्वाधिष्ठान चक्र केतु की बात हो रही है
केतु को समझना पड़ेगा कितनी फीलिंग से
आपने पढ़ाई करी अवतरित हो गई कितनी फीलिंग
से किसी को प्रेम किया वो मिल गया हम
प्रेम करते मिलता नहीं व्यक्ति हम सपना
देखते हैं यार यह मकान लेंगे मिलता
हम ये पढ़ेंगे ये डिग्री लेंगे उसका लाभ
नहीं होता। साथी नहीं मिलता जॉब नहीं
मिलती प्रेम नहीं मिलता। हमारा प्रेम हमें
छोड़ देता है। हमारा मकान हमें छोड़ देता
है। हमारी जॉब हमें छोड़ देती है। हमारा
पैसा हमें छोड़ दे केतु केतु का बॉन्ड
नहीं लगा तो आपकी लाइफ में खराबी है। तो
यानी कि संसार का एक नियम है जो आएगा वो
जाएगा। पर वो टिकेगा कि नहीं टिकेगा ये
केतु डिसाइड करेगा। तो आपके पास धन आया
क्या उसे आपने भोगा? अगर नहीं भोगा यह
शरीर भोग के लिए बना है। हम जो भी यहां के
भोग चाहते हैं वो इसके द्वारा भोगते हैं।
भाई बढ़िया कपड़ा पहनना है और पहनोगे तो
बॉडी पे ही बढ़िया से खेलेंगे कूदेंगे। मन
कर रहा है पिक्चर देखेंगे। बॉडी तो ले
जाएगी पिक्चर हॉल के अंदर।
तो पॉपकर्न खिलाएगा। कौन खिलाएगा? ये
खिलाएगा। अब कुत्ते की तरह थोड़ी जीभ डाल
के खाएंगे हम पॉपकर्न। तो हमारे में फर्क
है। हमारे पास स्माइल है। कुत्ते बिल्ली
के पास स्माइल नहीं है। क्योंकि हम
नेक्स्ट जनरेशन हम एक नेक्स्ट डायमेंशन के
जीव है। इसलिए आपका केतु यानी संसार में
जो बनाना है, नौकरी बनानी है, काम बनाना
है, पैसा बनाना है ये केतु बना के देगा।
और केतु कब बना के देगा? यह आपके फैसले का
देवता है। जब आप बद्दुआएं नहीं लेंगे, आप
बद्दुआएं नहीं देंगे। वो एक्यूमुलेट होती
है। इसलिए अगर आपने किसी को बुरा बोल
दिया,
आपके लिए किसी ने बुरा बोल दिया तो अकाउंट
में जा रहा है। और यह गांठ बांध लो। आपको
भगवान की पूजा पाठ करने की ढेले की जरूरत
नहीं है। लोगों ने आपके लिए कर रखी है।
लोग ही आपको कंगला, गरीब, अमीर बना देंगे।
हमारी जिंदगी में हमारे भाई, बहन, पति,
पत्नी, प्रेमी, प्रेमिका ही हमारे लिए
बद्दुआएं कमा लेते हैं। और जो ज्ञानी होता
है वो दुआएं कमाता है। इसलिए बड़े चालू
होते हैं अमीर लोग भी। शुरुआत से ही ऐसी
स्थिति बनाते हैं मानसिक तौर पर कि दुआएं
कमाते हैं। हमारा क्या हाल होता है? ओफो
यह मेरी जो सास है ये मेरी जेठानी है ये
मेरे लिए बुरा बोलती है। मरे कमीनी
एक उसको भी दे दी। ऊपर वाला कहता है तुम
सब मरना ही चाहते हो। फिर एक दादी अम्मा
आती है। अरे मैं तो चाहती हूं भगवान सबका
भला करे। भगवान कहता है पहले बताओ तो पहले
किसका करूं? तुम्हारी बहू का करूं। जो
चाहती है तुम मर जाओ। पहले उसकी सुनूं या
तुम्हारी सुनूं। जो तुम चाहते हो भगवान
इसकी जुबान खिल जाए। सबका भला करो। हम
सबका भला चाहते हैं। कैसे हो सकता है?
सबका भला आप कैसे चाह सकते हो? रॉन्ग
कमांड।
हम अपने जीवन में शांति चाहते हैं। वो
इतना पीटेगा, इतना पीटेगा भगवान ये फैसले
केतु के हैं। हमें कमांड पता नहीं है। वो
इतना पीटेगा कि आपकी लाइफ के अंदर आप 24
घंटे दुखों के महासागर में होंगे। आपको
दुख महसूस ही नहीं होगा। पीट पीट के कुछ
टाइम बाद स्किन सुन पड़ जाती है। इसलिए जो
आपने कमांड्स देनी है ईश्वर से अपने लिए
या दूसरे के लिए बहुत सोच समझ के राहु की
कृपा से लेकर चलो। वो सुन रहा है फैसले के
समय आपके शरीर के ऊपर वो सब घटित होगा।
केतु के पास कमर है, रीढ़ की हड्डी है, पैर
है, घुटने हैं। जब भी यह चीज प्राइवेट
पार्ट्स हैं, सेक्सुअल प्रॉब्लम्स है,
यूरिनरी ट्रैक्ट के इनफेक्शन है, सेक्स
लाइफ है। अगर यह चीजों की प्रॉब्लम लाइफ
में चल रही है, आप वंचित हैं, बीमार हैं।
इन चीजों के लिए परेशान है या तड़पते हैं,
परेशानी है, घुटने की खराबी है, पैरों के
तलों में दर्द है, गांठ बांध लो। आपका
केतु डिस्टर्बड है। आपके लिए बहुत से
लोगों ने बद्दुआएं मांग रखी है। बहुत से
लोगों को नाराज कर रखा है आपने।
या तो उनसे कॉ कटिंग कर लो ताकि उनसे
फीलिंग की बात सप्लाई ना हो और अन्यथा
गाली बकना बंद कर दो उन्हें क्योंकि
बर्बाद तो आप ही होंगे अल्टीमेटली हमने
अगर किसी के ऊपर यह मांगा भगवान इसे तलवार
से मार देना है तो तलवार पहले आपके अंदर
आएगी ब्रेन में और अगर आप नहीं मार पाए तो
वो तलवार आपको काटेगी ये केतु का फैसला
है। केतु फैसले का देवता है। इसलिए बहुत
ज्यादा जरूरी है कि आपके लिए लोग ही दुआएं
मांग लें। आशीर्वाद मांग लें। खूब
आशीर्वाद कमाओ, खूब दुआएं कमाओ। पैसे वही
दे देंगे आपको। कई लोग बैठे-बठाए जो अमीर
बनते हैं, सफल होते हैं। कैसे? डॉक्टर
कहता है ऑपरेशन कर दिया। अब तो इनके लिए
अब दुआ मांगो। अगर आपके लिए 100 लोगों ने
सही दुआ मांगी है कि हे ईश्वर इसे ठीक कर
दे। ऐसा मम्मीियां लोग करती हैं। पापा लोग
करते हैं। हे भगवान इसे मेरी उम्र लग जाए।
तो ऐसी स्थिति के अंदर आपने अभी-अभी
ट्रांजैक्शन की है कि हे ईश्वर मैं इसके
लिए ट्रांजैक्शन मांग रहा हूं या मांग रही
हूं। इसलिए भैया आशीर्वाद कितना
इंपॉर्टेंट है क्योंकि बद्दुआ है तो हम
सड़क पर चलते फिरते भी कमा लेते हैं। घर
में ही बैठे कह देते हैं यह जो वर्कर है
ना चोर है कमीना अभी बोल देते हैं हम अब
उसे चोरी करनी पड़ेगी आपके यहां यह डॉक्टर
जो है लुटेरा है यह यह कातिल है साले
लूटते हैं आपको लूटना पड़ेगा तो हमें बहुत
ध्यान देना है कि ये केतु किस लिए काम आ
रहा है ये केतु वो बोल रहा है इस समय
हमारा जो राहु सुचवा रहा है यदि इन दोनों
के बीच शीशों के ऊपर प्रॉपर बैलेंस है तो
हम सही बोलेंगे अन्यथा ये जबान गुलाम है
ना शरीर तो गुलाम है इसका मन किया पिक्चर
देखने जाना है बॉडी को उठा के ले गया तीन
घंटे घंटे बिठा दिया हॉल में खाया पिया
तीन घंटे बाद बोला ओ मजा आ गया चलो बॉडी
चुपचाप बैठी है हां भाई हमें तो आया नहीं
मजा तो तुम्हें ही आएगा तो जब तक राहु
तैयार ना हो केतु काम नहीं करेगा राहु
पितर है आपके और केतु उसके साथ वाला अगला
एरिया आपके घर के अंदर साउथ वेस्ट का
एरिया राहु है साउथ वेस्ट के अंदर राहु है
और वेस्ट साउथ वेस्ट का एरिया केतु है
यहां केतु की प्लेसमेंट है घर के मुख्य
द्वार के पास भी आती है यह आपके केतु का
इलाका है यह आपने खराब कर दिया दिक्कत
वास्तु के अंदर भयंकर रूप से ये प्रोपगेट
किया जाता है कि जो भी डब्ल्यू एस डब्ल्यू
में होगा वो ग्रो करेगा। आपने सूरज के आगे
बादल देखा है। सूरज पता ही नहीं चलता कहां
गया। सूरज को ग्रहण लग जाता है। राहु तो
खा जाता है। सोलर एक्लिप्स लेकिन केतु
क्या करता है? छुपा देता है। लेकिन ऐसा
लगता है बहुत बड़ा हो गया है। तो केतु
एक्सपेंशन का एरिया है। जहां आ जाएगा बादल
एक्सपेंड कर देता है उसे। चंदा मामा की
थोड़ी कम जान है। वो और ही शीतलता देता
है। उसके आगे अगर बादल आ गया तो और खत्म।
यानी कि चंद्रमा का आभास नहीं। सिर्फ
लगेगा लाइट है। कहीं चंदा मामा है। बादल
वाली रात को आपको चांद नहीं दिखेगा। यह सब
करवा चौथ वाली स्त्रियां बता सकती हैं जो
मेकअप कर करके और मेहंदी लगा के बेचारी
थकी पड़ी होती हैं। और लिपस्टिक बजा के
खाना खाती हैं। उनसे पूछा जाए कि चंदा
मामा कितना जरूरी है। आता क्यों नहीं मरा?
नहीं मरा नहीं। देवता है। देवता है।
क्योंकि ये सबसे बड़ी समस्या है। बादल
नहीं चंदा पता ही नहीं। इसलिए केतु
चंद्रमा को खा जाता है। इसका मतलब केतु
सूर्य को ढाप देता है। केतु बादल है।
अग्नि जलती है तो उसके साथ-साथ धुएं के
साथ निकलता है। धुआ है। बादल धुआं होता
है। तो मंगल के साथ यारी है। इसकी दोस्ती
है। बुध जो है हवा है। हवा बादल को क्या
करती है? उड़ा के ले जाती है। यानी बुध से
दुश्मनी है इसकी। बृहस्पति गैस जॉइंट है।
हमारे सोलर सिस्टम का सबसे ज्यादा बड़ा
ग्रह। इससे बड़ा कोई है ही नहीं। और सारा
गैस से बना है। यानी बादलों का मिश्रण है
उसके ऊपर मीथेन गैस वगैरह का हीलियम का
यानी बृहस्पति के साथ तो भयंकर आकार देता
है। तो ज्ञान को केतु मिल जाए तो रॉकेट की
तरह उठा देता है। शुक्र अग्नि का गोला है।
शुक्र के ऊपर 470 डिग्री टेंपरेचर रहती है
हमारे सोलर सिस्टम में और आग उगलता है।
सल्फ्यूरिक एसिड है वहां पर भयंकर और सारा
धुआं धुआं धुआं धुआं यानी शुक्र के साथ
इसकी परम दोस्ती है। जहां आग होगी वहां तो
धुआं आना ही है। गरमा गरम के साथ क्या
होगा? धुआं निकलेगा। घी घी होता है शुक्र
उसको तवे पर जरा जलाओ। कैसे प्यारा सा
धुआं निकलता है। बोले आ हा इसकी सुगंध ही
कमाल है। वो केतु है। शनि जो है यह तेल
है। शनि के साथ केतु क्या करता है? शनि
अंधकार रात के अंधेरे में बादल ही नहीं
पता पाए। यानी शनि की चलती है। केतु की
टका नहीं चलती भैया। अगर केतु के साथ शनि
हो तो टका नहीं चलेगी। इंद्र इंद्र क्या
है? वज्र। इंद्र के पास वज्र है। जब
बादलों में बिजली कड़कती है तो पानी छोड़
देता है। यानी इंद्र के आगे इसके धीले की
नहीं चलती। हम इसको दोबारा ले रहे हैं जरा
सा मात्र समझने के लिए क्योंकि ये इंद्र
वरुणियम पे आ रहा है। ये हमारा मंगल है।
अग्नि मित्र हो गया। ये शुक्र हो गया।
मित्र हो गया। बादल हो गया। यहां बुध के
साथ मंगल, शुक्र, बुध, चंद्र, सूर्य, राहु
इसके साथ हो गया। बुध के साथ हवा उड़ा के
ले जाएगी। चार नंबर के अंदर हो गया। चंदा
मामा को ढक दिया। पांच हो गया। सूरज का
पता नहीं। फिर आता है सात नंबर वरुण के
पास। वरुण क्या है? समुद्र।
राहु के साथ होने का तो लिंक नहीं है
क्योंकि ये आमने सामने ही रहेंगे। समुद्र
क्या है? वरुण देवता है। समुद्र से क्या
करता है? समुद्र इसको पालता है। समुद्र के
ऊपर बादल की क्यों औकात है? टका भी नहीं
है। पर समुद्र क्या करता है? उसे पानी
देता है। के ले ल भर जा। और समुद्र उसको
पालता है। वरुण कौन है? वेस्ट का देवता
इसके ठीक आगे वेस्ट के एरिया डब्ल्यू
एसडब्ल्यू के आगे आपका वेस्ट आ जाता है
आपका समुद्र क्या कहता है इसको ले जा पानी
ले जा खूब सारा जा धरती को सेट करके आ
भूमि शुक्र माना जाता है गीली मिट्टी का
स्थान शुक्र है भूमि जो है मंगल है और ये
दोनों के साथ ही लाजवाब है यहां थोड़ा
क्रूर है कटिंग कटिंग कर देता है यहां
पालन पोषण है गौ माता की पूंछ की तरह ये
तो ये वरुण इसको पालता है यहां बिजली
कड़कती है नाभि के नाभि के ऊपर हमारे क्या
है बिजली या आग है जठराग्नि यहां जो खा लो
आग भ्रष्ट खत्म कर देता है उसको कचूमर
निकाल देता है आप कुछ भी खा लो पेट के ऊपर
इतनी जबरदस्त हमारे जठराग्नि है एसिड बनता
है कि वो हर चीज को गला देता है हम यही
परेशान होते हैं यह बात मुझसे हजम नहीं हो
रही बात हजम नहीं हो रही बात की ऊर्जा
राहु और केतु छाया ग्रह है यह सत्य में
नहीं है छाया है यानी ये एनर्जी बॉडी पे
काम करते हैं हम पर नहीं चिजी्जी ये हमारी
चिज्जी बॉडी है अगर आपको कोई भी ऐसा रोग
लगा है जो डॉक्टर कह रहा है भाई तुम्हारे
शरीर की रिपोर्ट ठीक है समझ समझ नहीं आ
रहा तुम झाड़ फूंक करा लो। इसका मतलब आपके
राहु और केतु में से एक है जिसने आपको
डिस्टर्ब किया हुआ है और आपके शरीर में
कोई रिपोर्ट गलत नहीं आएगी। लेकिन आपके
अंदर एनर्जी बॉडी डिस्टर्ब है। इसलिए आपके
शरीर पे इंपैक्ट आएगा। जैसे शरीर चाहता है
कुछ करना। अंदर कोई है जो रोक रहा है।
हमारा कहीं जाना है जाना पड़ेगा मामा जी
के घर। लेकिन अंदर से मन कर रहा है इस मरे
मामा के तो मैं कभी ना जाऊं। फिर भी बॉडी
को घसीट के ले जाते हैं। लेकिन अंदर के मन
कह रहा है नहीं। ऐसी की तैसी इसका तो गला
ना काट दे। यह ऊपर वाला सुन रहा है। यह
अकाउंट में जाता है सारा। यह अपने आप जाता
है। तो इंद्र जो है यहां बिजली कड़कती है
और बादलों से पानी छुड़ा देता है। तो यहां
पर इंद्र महाराज नाश पीट देते हैं। इसका
केतु का हाईली दाब के चलते हैं। यह नौ
नंबर है। यह आ गया गैस जॉइंट जुपिटर
बृहस्पति।
अब पूरा ही तो गैस का बना। बृहस्पति। वो
कहते हैं ना बृहस्पति एक ऐसा
गुरु है जिसका पेट बहुत बड़ा है। बाल सफेद
है, वृद्ध है। तो बड़े-बड़े दिखते हैं
गुरु महाराज बाबा जी तो बाबा जी हमारे तो
डंडे जैसे हैं इसलिए फायदा को नहीं
सिलेक्शन आउट जो बाकी बाबा लायक
पर्सनालिटी है वो वाले पर्सनालिटी तो ये
वाले जो जुपिटर हैं वो जुपिटर के साथ केतु
महाराज मिलते हैं तो उसे भयंकर आकार देते
हैं केतु इसका विस्तार कर देता है ये बढ़ा
देता है केतु बढ़ाने वाली चीज है इतना
बड़ा बढ़ाता है तो जहां केतु है बढ़ाएगा
थोड़े से धन को पकड़ा बढ़ गया
डब्ल्यूएसडब्ल्यू का एरिया ऐसा है वहां
कुछ भी रख दो बढ़ेगा किताब रख दो पढ़ाई की
बढ़ गई बच्चे का वहां जो रख दो बढ़ गया
बुद्धिमान मानी आ गई नाश पीटने का सामान
बढ़ाना नाश पीट जाएगा जो करना है बढ़ा
देगा उसको वो आपका बृहस्पति के साथ आ गया
तो ज्ञान बढ़ाएगा गुरु बढ़ाएगा नेतृत्व
बढ़ाएगा पक्कापन बढ़ाएगा और ये क्या था
आपका वाटर चक्र सेक्स चक्र है स्वाधिष्ठान
चीज बनवाएगा जो मुंह से बोल दिया बनेगी
फिर कैसे मांगना है ऊपर वाले से भगवान
एक रॉकेट दियो आपको रॉकेट दे देगा वो और
लोग यही अक्सर प्रश्न पूछते रहते 100
करोड़ चाहिए। 100 करोड़ चाहिए। अबे क्यों
चाहिए ये तो बता दो। बिना क्यों के वो
देगा कूड़े में जाएगा। क्योंकि 400 लोग
पैसा आते ही जलेंगे आपसे। और जल के क्या
करेंगे? हे भगवान इसका नाश हो। हे भगवान
इसका नाश हो। तो 100 लोगों ने कह रखा है
नाश हो। तो वो 100 करोड़ नाश ही में
जाएगा। तो आपके पास क्या 101 लोग हैं जो
ये कह रहे हैं नाश ना हो बढ़े बेहतरी हो
वो तो कमा लो। नहीं तो आया हुआ धन मिला
हुआ सुख भी छीनने के लिए तैयार है।
क्योंकि जेलसी जिंदाबाद। इसके नीचे आपका
शनि है अंधकार का देवता शनि शनि के घर
केतु पहुंचा है तो क्या करेगा अंधेरे में
कुछ नहीं कोई पता ही कुछ नहीं बादल कहां
है क्या औकात है तो शनि की ही चलेगी आपने
अपने जीवन के अंदर अनुचित और उचित का कोई
सिर पैर नहीं है जिन कर्मों की जो कमांड
लोगों से ले रखी है और आप अपने बारे में
क्या सोचते हैं कि हम भी अपने बारे में कई
बार क्या सोचते हैं यार मैं बहुत गिरा हुआ
इंसान हूं मुझसे ज्यादा नीच कोई होगा नहीं
मेरा तो नाश पक्का है अब आपका नाश पक्का
ही है वो वो भी किताब में लिखा जाएगा।
इसलिए खुद को कोसना, खुद को बुरा बोलना,
किसी को भी बुरा बोलना केतु चल रहा है। ये
एक्यूमुलेट हो रहा है स्वाधिष्ठान के ऊपर
आपके। हम खुद को कोसते हैं। हम पास्ट को
कोसते हैं। फ्यूचर को कोसते हैं। हमारे
पापा ने ये नहीं किया, मम्मी ने वो नहीं
किया, खानदान ने वो नहीं किया। खूब
पिटोगे। ये सारे की सारी कमांड सेट हो रही
है। और फिर रोते रहोगे। हमने तो बहुत भला
किया लोगों का। पता नहीं हमारे साथ बुरा
क्यों हुआ। इसीलिए तुम जिंदा हो।
जिन्होंने इतना भी नहीं किया कि लोगों से
दुआएं कमाई, वह मर जाते हैं। कोड पड़ जाता
है। हाथ-पांव कट जाते हैं। शरीर निचला
व्यर्थ हो जाता है। और आप मृत्यु को
प्राप्त होते हो। शनि के आगे कुछ नहीं
चलेगी। प्लूटो का बड़ा मजेदार खेल है।
प्लूटो
प्लूटो के 11 नंबर राशि प्लूटो जो है बर्फ
का गोला है। अब बर्फ में भी धुआ है। बर्फ
पे भी धुआ होता है। तो वो उसका बादल जो है
ठंडा बादल है। कहते हैं ना मौत यमराज है
प्लूटो यमराज धर्मराज मृत्यु का समय आता
है तो कैसे चेक करते बंदे को भाई ये तो
ठंडा पड़ गया ठंडा पड़ गया मींस प्लूटो ने
पकड़ लिया है लोगों को बुढ़ापे में क्या
होता है पैर ठंडे पड़ गए सबसे पहले तो पैर
ही ठंडे पड़ते हैं बुजुर्ग व्यक्ति को ठंड
बहुत लगती है यानी प्लूटो ने पकड़ रखा है
जिसके शरीर में ठंड बहुत है वो पतले शरीर
का होता है और बहुत ज्यादा जल्दी उसको ठंड
लग के घुटनों का इलाका ये वाले कोहनिया
जोड़ सारे केतु है इस पर ठंड पड़ती है तो
बर्फ का बर्फ के बादल बन जाते हैं। बर्फ
का बादल जो होता है वो ठंडा बादल है और वो
ठंड मार देने वाली है कि बंदा बचेगा नहीं
अब। तो इसलिए जब कहते हैं ना शेर आ गया
सामने। अब क्या हुआ? भाई बदन ही ठंडा पड़
गया। पैर झकड़ गए जमीन पे प्लूटो ऑन हो
गया। यहां पर केतु महाराज मारने में और
अच्छी मदद करते हैं कि बढ़िया से मार। कोई
चिंता ना कर। तेरे तो पुराने जन्मों के
जितने लफड़े इस जन्म के जो कमाई है बेटा
यहीं जकड़ दूंगा। तो केतु बर्फ का बादल
बनता है यहां पर और आपके जीवन के अंदर
आपको ठंडा करता है। शरीर को ठंडा करके
मारता है। तपिश खत्म। और बर्फ किससे बनी
है? चंद्रमा। पानी जम गया। पानी कहां है?
यहां है। तो यहां तो जिंदगी का जीवन है।
और यहां पानी जम गया। प्लूटो के सतह में
बर्फ का मामला फंसा हुआ है सारा। और ओशन
है उसके अंदर। ट्रैप्ड। तो जब हमारे शरीर
के अंदर मन घुटता है, दबता है, बुरा सोचता
है, एक्यूमुलेशन करता है नेगेटिव वाइबेशंस
की, नेगेटिव सोच की, बेफालतू की कैलकुलेशन
की, बेफालतू के वहम, शक इत्यादि की, तो वो
बर्फ का धुआं बनता है। और बर्फ का धुआं
बनके आपका वो मरता है। इसलिए आप जिसके साथ
शक करते हो वो क्या होगा? ठंडा पड़ेगा।
ठंडा पड़ के मरेगा। आपने शक किया। यार
सोफा सही नहीं है। यह ना बंदे ने नकली
लेदर लगा दिया इस पे। अब उस सोफे को भोग
नहीं पाओगे इस जन्म में।
यार यह जो इन्होंने यह जो खाना मंगाया ना
भाई यह पुराना यार बासी है इसमें पनीर।
आपको खाते ही हजार लोगों ने खाया है। आप
चार लोगों में से एक होंगे जिसको फूड
पोइजनिंग होगी क्योंकि पनीर खाया था।
क्योंकि आपके अभी अभी कमांड सेंटर के अंदर
बृहस्पति और केतु मोस्टेस्ट पावरफुलेस्ट
है। ऐसे मान के चलो इस सेंस में सारी
पावरफुल है। हर क्लास में हमने ये बात की
है क्योंकि इसके पास स्वाधिष्ठान चक्र है।
जो भी कंस्ट्रक्ट करना चाहते हो मकान
प्रॉपर्टी साजो सामान चीजें वो आपके बच्चे
हैं। शरीर के भोग द्वारा जो पैदा किया वो
संतान हुई। क्या उसका भी सुख है? उसका भी
सुख नहीं मिलता। कई बार अपने ही बच्चे का
सुख नहीं मिलता। हम भी किसी के बच्चे हैं।
हमारे माता-पिता को हमसे सुख नहीं मिलता
तो बनाया कैसे? उन्होंने अगर हमारे
माता-पिता हमसे सुख ले रहे हैं। मींस हमें
उन्होंने बड़े प्रेम से बनाया है। यानी कि
केतु का पूर्ण आशीर्वाद है। हमें अपने भाई
से, पत्नी से, पति से सुख नहीं मिल रहा।
क्यों? क्योंकि सड़सड़ के बनाया है। क्लेश
कोढ़ के बनाया है। हमने अपनी नौकरी को ही
कोसना शुरू कर दिया। बॉस को कोसना शुरू
थोड़े दिनों में नौकरी छोड़ देती है। यह
सारा का सारा केतु का खेल है क्योंकि वह
जम गया। और प्लूटो मौत की ओर इशारा देता
है। विरक्ति दे देता है बाद की डेट में।
तो केतु जब जब ऐसे ऐसे इन घरों में
अलग-अलग राशियों के विभिन्न रूप के अंदर
पहुंचता है तो यह मोटे तौर पे फल देता है।
इसका रिटर्न लेंगे। केतु क्या है? 12 नंबर
राशि। यह केतु की अपनी राशि है।
12 नंबर राशि। इसके पास शरीर के प्रजनन
अंग है। केतु क्या है? सिर तो है ही नहीं।
इसलिए शरीर संभोग के समय कोई लेनदेन नहीं
करता। भूखा व्यक्ति है। मैंने लोग देखे
हैं जो कि झूठे पत्तल में से भी खाना उठा
के खा रहे हैं क्योंकि पेट की भूख उन्हें
तंग कर रही है। तड़प रहे हैं। हम तो झूठा
भी छोड़ देते हैं। कृपा है केतु की। लोग
ऐसे हैं जो भिखारी हैं। भीख नहीं दे रहा
है कोई। तो झूठे पत्तल से भी समोसा उठाकर
आधा खाया हुआ खा रहे हैं। यानी केतु कोई
परवाह नहीं करता क्या है? झूठा है, सच्चा
है, सही है, गलत है। यह केतु बिगड़ जाए तो
यह रेप कराता है। उसे शरीर चाहिए। उसे कोई
लेन देन नहीं। दूसरे का भोजन भोजन, पैसा
सामान बच्चे उठवा लेता है, बरगला देता है।
ये कहता है मुझे चाहिए क्योंकि मुझे इसकी
भूख पूर्ण करनी है। इसलिए आप कातिल बन
जाते हो, मार भी देते हो। इसलिए बृहस्पति
अगर ज्ञान ना दे, अकल ना दे इसलिए गुरु
चाहिए। तो आप भटकते हो। अच्छा जितने ये
गुरु घूम रहे हैं जितने संसार के अंदर
कहते हैं ना टॉप नोच चल रहे हैं जिनके
इंडस्ट्रियलिस्ट पॉलिटिशियन भी पैर छूते
हैं ये सारे के सारे केतु की वजह से मारे
जाते हैं ये सब किसी ना किसी लड़की के
शिकार जाते हैं कि इस स्त्री के साथ
इन्होंने ये गलत कर्म किया या कोई गलत उन
पे आरोप लगता है सच्चा भी हो चाहे झूठा भी
हो पर वो उसी से गिरते हैं तो केतु ही
गिराता भी है और ये गिराता ही सिर्फ सेक्स
के कारण है क्योंकि संभोग का इल्जाम
लगाएगा क्योंकि इसके पास लिंग और योनि का
एरिया है इसी के पास तन केतु शरीर के बाहर
निकला है। यह वाला अंग बाहर निकला हुआ है।
नाक का इलाका बाहर निकला है। सारी त्वचा
ये सब केतु है। इसलिए स्त्री को कहते हैं
ढक के रहो। पता नहीं कौन दरिंदा पागल घूम
रहा हो तुम्हें हार्म करेगा। ये स्थिति
परेशानी की बनती है। तो केतु का अपना
स्वभाव क्या है? मैं अंधा हूं। मैं देखने
से कोई लेनदेन नहीं करूंगा। मुझे कोई पतला
मतलब नहीं है। मुझे जब जो चाहिए चाहिए तो
केतु बेसिकली एक डेंजरस प्लनेट है। हां
जी।
हां। हां केतु गुरु का हाथ पकड़ के चलता
है। मतलब जैसे केतु को देखो ना हमारे पास
केतु है क्या? ये है ना केतु। अब केतु के
यहां पर सूर्य का सिर लग गया।
चंद्रमा का लग गया, मंगल का लग गया। किसका
लगा? तो केतु चार नंबर राशि में है। तो
चांद का सिर लग गया।
चंद्रमा क्या करता है? शीतलता। ठंडा पड़
जाएगा। सूरज क्या करता है? गर्म करता है।
पांच नंबर का केतु क्या करेगा? गर्मी दे
देगा। छह नंबर का केतु राहु का है। वहां
क्या करेगा? राहु का से मिल गया। वेट
करेगा राहु क्या कर रहा है? राहु क्या
करेगा? जो राहु कहेगा वही केतु करेगा। तो
ये मुंडी कह रही है वो करेगा। अच्छा ये
मुंडी क्या कहेगी? जो शनि कहेगा तो कुंडली
में शनि देखना पड़ेगा छह नंबर के राहु के
लिए। तो ये कहता है भोगी भी हूं। योगी भी
हूं। बोलो भाई करना क्या है? मुझे आदेश तो
दे दो। उसके लिए शनि देखना पड़ेगा। ये
कॉम्प्लिकेटेड है। क्योंकि ये डिपेंडेंट
प्लनेट्स है। अब सात नंबर का केतु आता है।
पांच हो गया। छह हो गया। सात का यहां वरुण
का सिर लग गया। कितना बड़ा सिरा विशाल
कितना विशाल हृदय हो जाएगा एक से संतुष्ट
नहीं होगा कहेगा सारे सागर के अंदर समुद्र
में ले आओ चरित्रहीन भी बना देगा अ्याश भी
बना देगा दारूबाजी भी बना देगा दवाएं लेगा
ढेर सारी पार्टी करेगा तुम भी खाओ मुझे भी
खिलाओ सब उड़ाओ ऐश करो क्योंकि बहुत विशाल
है समुद्र बहुत ज्यादा विशाल है आठ इंद्र
बन गया यहां इंद्र का सिर लग जाता है तो
इंद्र क्या करता है साम दाम दंड भेद ऐसी
तैसी मुझे तो भोगना है मुझे तो मस्ती
मारनी है आठ नंबर राशि के अंदर अय्याशी
करा देगा। अब यहां अगर इसने इंद्र के बाद
गुरु का सिर पकड़ लिया। गुरु बृहस्पति का
सिर मिल गया
तो कोई भी शरीर के द्वारा गलत कर्म गलत
कार्य नहीं करेगा। ना मारेगा ना मर्डर
करेगा ना चोरी करेगा ना कुछ और केतु झंडा
होता है। केतु का झंडा फहरता है। जहां का
झंडा फहर गया वो फिल्मों में दिखाते हैं
ना यह वाले राजा ने झंडा गाड़ दिया उसका
इलाका बन गया। तो अगर आपका झंडा गड़ा हुआ
है कहीं तो वह कैसा वाला गढ़ा हुआ है? अरे
बहुत घटिया आदमी है यह पैसे चुरा लेता है
भाई। ये झंडा गड़ा हुआ है तुम्हारा।
तुम्हारे बारे में झंडा गड़ा है। कमाल का
डॉक्टर है ये बंदा। कमाल का सर्जन है भाई।
अरे ये बड़ी पाप आत्मा है। ये भाई साहब
बहुत दानी व्यक्ति है। कौन सा झंडा गड़ा
हुआ है? यार ये बहुत शककी आदमी है भाई।
इसके साथ पार्टनरशिप नहीं करना। ये
तुम्हारे को बोल-बोल के तंग कर देगा। ये
आपका जो झंडा गड़ा है वो आप कुख्यात और
विख्यात हो। यह केतु के पास है। तो अगर
बृहस्पति महाराज का झंडा होगा तो परम
ज्ञान है। ऐसे व्यक्ति तो परम गुरु है।
बृहस्पति की स्ट्रेंथ इतनी तगड़ी है कि यह
आपको धो देगा। इसके आगे किसी के बाप में
दम नहीं कुछ कर सके क्योंकि यह गुरु है।
सूर्य भी इसके आगे हाथ जोड़ता फिरता है।
कोई व्यक्ति किसी के लिए अच्छा होता है और
किसी के लिए बुरा।
तो जिसका मिलाजुला रिएक्शन हो
बहुत सुंदर बात है। कोई व्यक्ति किसी के
लिए अच्छा होता है, किसी के लिए बुरा। याद
रखो हम उसके लिए अच्छे हैं जिससे हमें
मतलब है। उसके लिए बुरे हैं जिससे हमें
मतलब नहीं है। तो कोई व्यक्ति अच्छा या
बुरा होता ही नहीं। सब मतलब का खेल है।
अगर आप किसी के काम के हैं तो आप कहते हैं
गधे को भी बाप बनाना पड़ता है। तो आप भले
ही गधे हो लेकिन आपको दुनिया बाप बनाएगी।
तो आप कितने मतलब के हो। आपसे कितना फायदा
है किसी को ये आपको देखना है और आपको
फायदा आपके शरीर से है निचले हिस्से से तो
केतु की तरह है। आपको कहेंगे हां भाई बोझा
उठाइयो सामान लाइयो ये पिला दे वो बना दे
झाड़ू लगा दे झाड़ू भी केतु होती है। अगर
आपका यह हिस्सा स्ट्रांग है तो लोग कहेंगे
भाई जरा राय दियो यार मुझे यह पूछना तेरे
बारे में मेरे को उसने पैसे हैं यार उसने
लेने हैं उसने देने हैं मैं फैक्ट्री लगा
रहा हूं भाई किसके साथ क्या करूं तू बता
यार तेरी बात मानूंगा तो आप काम के हैं और
अगर आप गुरु जैसे हैं तो आप ऑटोमेटिकली
मोह पाश आकर्षण में खींचे चले जाओगे शुक्र
है तो आपका धनवान इतने हो कि मौज है
अय्याशी पार्टी कराते हो वरुण जैसे हो
इंद्र जैसे हो तो लोग कहेंगे चलो भाई आज
ये समोसा नहीं खिलाता ये ब्रेड में लगा के
खिलाता है समोसा चटनी भी देगा
आप कितने काम के हो किसी के आपको काम का
बनना है और काम का बनने के लिए क्या करना
है ऊपर वाले से देवता लगेगा कृपा लेनी है
हम किस लायक हैं मैं 10 किलो उठाने लायक
हूं बाकी के लिए क्या करूंगा भाई दो हाथ
लगेंगे भाई कोई है अरे मेरी गाड़ी अटक गई
चार हाथ दे दो मुझे धक्का मार दो मेरी
गाड़ी को कोई लगा ना ऐसे मेरी जिंदगी की
नैया है जब अटक गई तो मैं क्या करूंगा हे
भगवान मुझे कुछ दे दे सारे भगवान वेट कर
रहे कौन से वाले भगवान का बुलाया इसने
हमें पता नहीं चल रहा है। यह सत्य में
होता है। इसीलिए भगवान बह रहा है। सुनता
नहीं। वो सुनता है। वो कहता है सही बताना।
दवाई खा लूं। दवाई अरे कौन सी खानी है ये
तो पता करो। वो डॉक्टर अंकल बताएंगे। ऐसे
रॉकेट की तरह ठीक होंगे। इसलिए आपको पता
होना चाहिए आप किस पोर्टल से मांग रहे हो?
हम शब्दों में ग्रहों के कहे तो राहु
केतु, मंगल, बुध, बृहस्पति किससे मांग रहे
हो? देवता में कहे तो हां भाई महावीर से
मांग रहे हो, धनवंतरी से मांग रहे हो,
वरुण से मांग रहे हो, राम से, हनुमान अरे
किससे मांग रहे हो? अब कृष्ण जी से क्या
मांगोगे? वो छलिया छल देगा। वो कहेगा
सामधाम दंड भेद से जिताऊंगा तेरे को।
हनुमान जी से बोलो हनुमान जी नोट दे दो।
बोले पागल है मैं नोट नहीं देता। मैं
रक्षा करता हूं। मैं साहस देता हूं। जो
देवता जो दे सकता है वही तो देगा। हम गलत
मांगते रहते हैं। सारी स्त्रियां बैठकर के
अज्ञानता वश हे हनुमान जी मेरी शादी करा
दो। हनुमान जी कहते हैं एक तो मैं इनसे
दुखी हूं। लेकिन हमें देवता ही सही नहीं
पता। अज्ञानता है। तो किसी का तो सिर लगा
के दो इसके ऊपर। किसी का तो सिर लगाओ।
नहीं है तो किसी का लगवा लो।
सारे के सारे इस चीज से ग्रसित हैं। हम घर
में घंटी बजाते हैं, पूजा करते हैं। ये उस
तरह से हो गया कि हमारे घर में चोट लगी।
हमने खुद ही ऑपरेशन कर दिया अपने लल्ला
का। अबे डॉक्टर के ले जाते हो भाई जिसे
आता है करना। तुम क्यों कर रहे हो? और
हमारे सनातन धर्म का मजाक उड़ा के रख दिया
है कि घर में मंदिर को कहां टांगे? टांगे
टांगे टांगे। धनो बसंती की तरह टांगे की
याद आ रही है। मुझे उठा के उसे रसोई में
चेप दिया।
रसोई में चेप दिया और वही हनुमान जी भगवान
राम समझ नहीं आ रहा कौन सा देवता 40 देवता
की फोटो पेल दे अंदर सारे देवता पेल दिए
वो कह रहे अरे ऐसा कैसे चलेगा भाई तुम्हें
पता होना चाहिए जब घर में ताऊ जी आएंगे उस
दिन घर में नॉनवेज नहीं बनेगा ताऊजी
जायदाद का हिस्सा नहीं देंगे ऐसा होता है
ना हम जानते हैं ना अकल करते हैं तो
नेगेटिव एंड पॉजिटिव देवता को इकट्ठा कैसे
बिठा सकते हो
आपके सरस्वती देवता देवी जो है और दुर्गा
जो है ये एक साथ क्यों को एक्सिस्टेंस पर
नहीं है। ये उलट देवी देवता है। आप इकट्ठा
कैसे रख सकते हो उनकी पूजा पाठ के अंदर
सारा सामान। एक गृहस्थी देवता के साथ
दुर्गा बिठाती है। दुर्गा जो है वो
कुंवारे को रिप्रेजेंट करती है। दुर्गा का
कोई पति सुना है कभी? पार्वती का तो सुना
है वो रूप है। तो जब तक ये अकल ही नहीं
होगी। अकल क्यों नहीं है? केतु भटका हुआ
है। इस बॉडी को पता ही नहीं करना क्या है।
बेवकूफों की तरह टना टन टना टन अग्नि जला
रखी है। कहीं भी घर में चांदी के हम पैसे
वाले हैं। हम चांदी के दीपक में अग्नि
लगाएंगे। तुम्हारे शरीर के पानी को सुखा
देगा। केतु शरीर का पानी सुखाता है। फिर
सब लोग कहते हैं मेरी त्वचा से ही मेरी
उम्र का पता चल रहा है। 10 साल आगे जा रही
है। ये केतु खराब हो गया है। संतूर भी फेल
है। क्योंकि आपने केतु खराब कर दिया है।
फिर आप कह रहे हो समझ नहीं आ रहा। ये
झाड़फूक से ठीक क्यों होते हैं? कई लोग।
सच में होते हैं। ब्लैक मैजिक की बात नजर
लग गई। यह एनर्जी बॉडी जब डिस्टर्ब होती
है तो डॉक्टर फेल है। फिर सब कहते हैं
बाबा जी आशीर्वाद दे दो और वो ठीक हो जाता
है। फिर कहता है बाबा जी तो ग्रेट हो। अबे
केतु से पल के आओ ना देखो मुझे और ग्रेट
बनाओ। क्योंकि राहु केतु एनर्जी बॉडीज
हैं। इनके बीमार व्यक्ति दवा से ठीक नहीं
होते। एक शब्द बना हुआ है। भाई दवा दारू
करा दी बच्चे की। अब ताऊ से पूछो। साले
दवा तो ठीक है। कमीने दारू क्यों है? यह
चलन में है। शब्द है ये दवा दारू। दारू
क्या है? एफ्रोडोस है। दारू क्या है? नशा
है। नशा क्या है? शनि और शनि के कौन एजेंट
है? राहु केतु। बड़े-बड़े पैसे वालों के
यहां दारू की बोतल चलती है। सिगरेट चलता
है। एक राहु है और सारा का सारा धुआ जो
सुट्टा वो केतु है। जिनके राहु केतु
बढ़िया है ना उन्हें दारू से लीवर खराब
होता। ना सिगरेट पीने से, स्मोक करने से,
हुक्का पहलने से पट्ठे मरते। गांव में ताऊ
देखो हुक्का ही गुड़गड़ाते रहते हैं। अरे
ताई बी बीड़ी पीवे
और कुछ ना हो उनके लंग्स को।
कुछ ना होए। यह है राहु और केतु। यह व्यसन
में भी आपको प्रोटेक्शन देंगे क्योंकि
एक्चुअली यह दैत्य हैं। आप याद रखें जब भी
आप हम फिल्म्स भी देखते हैं इंग्लिश
फिल्म्स हॉलीवुड में बहुत आता है। हिंदी
फिल्मों में आने लग गया है कि जब भी कोई
बड़ा काम करना होता है किसी हीरो ने या
हीरोइन ने तो वो नेगेटिव देवता को पुकारता
है। क्योंकि डार्क एनर्जी के द्वारा किसी
का अपने आप को प्रोटेक्ट करना है ना। जैसे
हनुमान जी हनुमान जी कोई सीधे सरल देवता
थोड़ी है वह इतने खतरनाक है उनकी पूछ भीम
से ना उठी यह कहानियां क्यों बनी है इतनी
सुंदर आपको उग्र स्वभाव का देवता चाहिए जो
आपकी प्रोटेक्शन करेगा कैसे बचोगे डॉक्टर
क्या करता है आपका पेट काट देता है कैंची
लगा लगा कैंची केतु है कट कट कट कट
अब डॉक्टर बोले नहीं नहीं नहीं हम किसी के
पेट में कैंची नहीं घुसा सकते मर जाएगा वो
तो हनुमान जैसे देवता तभी आएंगे जब आपको
उग्रता का कोई काम करना है कोई पहाड़ उठा
उठाना है। कौन सा देवता लगेगा? हनुमान ही
तो लगेगा। अब ऐसी स्थिति में डार्क एनर्जी
का देवता चाहिए। इसलिए असुर चाहिए जब
आसुरी कार्य करना हो। बड़ा बिग शॉट
पॉलिटिशियन बनना है। राहु बनाता है
पॉलिटिशियन। केतु उसके लिए कार्य करके
देता है। केतु भीड़ है सारी। कहां से
जुटेगी? जब वो मीठी-मीठी बातें करेगा।
गुरु क्या करता है? वो पीटता है। हमारे
पास 400 लोग आते हैं। सबसे पहले मैं ये
कहता हूं दफा हो जाओ यहां से। 150 गायब
क्योंकि वो सुन नहीं सकते। उनके पास क्या
अहंकार वो कहते हैं पागल है साला बदतमीज
है। पहली बार में गुरुजी ने झाड़ के 150
गायब कर दिए। तुम हो ही पागल। ये वो हाल
है कि मांगे राम एक बार किसी के घर गया।
अब घर चला गया। जाते याद आया भाई गिफ्ट तो
लाया नहीं। उसने कहा क्या करूं? क्या
करूं? क्या करूं? बंदा आने वाला है। आने
वाला है। उसने वहीं देखी बड़ी प्यारी फोटो
उस घर के मालिक की। बोले यार इतनी सुंदर
फोटो। हाथ से बनाई हुई लगती है। बहुत
कीमती होगी भाई। उसने आसपास देखा। सोफे पर
पड़ी हुई चादर उठाई फोटो उतारी उसी में
लपेट के गिफ्ट कर दी रैप करके तैयार जैसे
ही वो घर आया उसको बोला आपके लिए मैं
गिफ्ट लाया हूं उसने कहा यार चादर बड़ी
पहचानी सी लग रही है और ये सोफे की चादर
कहां गई अच्छा मेरी समझ है जिस तौलिए पे
रख के दिया ये तो मेरी कुर्सी के पीछे
होता है अच्छा अब खोल के तो देख तो अपनी
फोटो बोले ये चित्र तो मैंने बाहर से
बनवाया था कमीने ने हाथ लगा के और गंदा कर
दिया चुपचाप टांग के आया फिर उसने कहा
मांगे राम ने खुश होना ना बाबूजी बहुत खुश
होना। उसने कहा मुझे समझ नहीं आ रहा। इस
गधे का मैं क्या इलाज करूं?
हम मंदिर जाके यही करते हैं। हे भगवान
तेरे लिए मैं लड्डू ले आया। ये भगवान पैसे
ले ले। हे भगवान ये गाड़ी खरीदी तेरे
बच्चे ने भगवान ये रख दी। पांच मिनट में
उठा के ले जाऊंगा। ध्यान रखियो गायब ना
करियो। फिर भगवान कहता है यार ये बावला
क्या दे रहा है मुझे? साली मेरी दी हुई
चीज मुझे दे रहा है। अबे कमीने कुछ देना
है तो कुछ वो देके जा रहा है। तो भगवान
किसकी सुनता है? जो उसको अपना अहंकार देकर
जाता है। क्योंकि भगवान कहता है अहंकार
मेरा नहीं भैया। यह भौका भाकी तूने खुद
सीखी है। तो जो व्यक्ति ईश्वर के आगे या
ईश्वर तुल्य किसी के भी आगे अपना अहंकार
छोड़ के जाता है। तभी तो मैं कहता हूं पैर
नहीं छुए बेटा तूने जल्दी आ।
अहंकार देके जा मुझे और मुझे क्या दे सकता
है तू? मुझे धोना आता है मैं धो दूंगा। तो
जो झुक ही नहीं सकता उसकी कमर का मैं क्या
इलाज करूं? वो परमात्मा ठोक ठोक कूट कूट
के करता है। जिंदगी ठेंगा नहीं देती लेकिन
कमर सीधी अकड़ी रहती है। इसलिए झुकने की
कला बड़ी रेयर होती है। जो अहंकार देकर
चला गया ईश्वर को। भगवान को क्या पैसे
चाहिए आपसे और फिर भीख अलग मांगते हैं।
हेलो देखो आपकी फोटो मैंने आपको दी है। अब
मुझे ना मेरा टेंडर पास करा देना। वो कहता
है साले कमीने दिया क्या है? मुझे समझ में
तो आ नहीं रही। मतलब जो लोग पूरा झुके
प्रणाम नहीं करते।
होता है।
जिनके मानसिक होता है प्रणाम के लिए झुकना
लड़ाई नहीं है। यह अहंकार तोड़ने की बात
है। झुकना झुकाना क्या रखा है? लेकिन यह
होता नहीं। इसलिए आपके जीवन के अंदर यदि
आप अहंकार पे चल रहे हैं तो केतु नष्ट
करेगा। इसलिए बृहस्पति गुरु यदि कोई
अहंकारी हो जाए तो केतु उसको सेक्स के
रास्ते बदनामी के रास्ते किसी स्त्री या
दूसरे पर पुरुष के द्वारा या ऐसी स्थिति
में बदनाम करता है जिसके अंतर्गत उसे भोगी
संभोगी कहा जाता है और वो नर्क की यातना
झेलता है। केतु नष्ट ही करता है। केतु
क्रूर ग्रह है इसलिए क्रूर ग्रह लगता है।
बृहस्पति जैसा खुश ग्रह किसी पर दया नहीं
करता क्योंकि वह गुरु है। वो कहता है छटनी
कर दो। फालतू के लोग तो दफा कर दो चाहिए
ही नहीं। इसलिए गुरु केतु की युति सबसे
स्ट्रांग कि एक दैत्य को गुरु ने पकड़
लिया है गर्दन से और बोला सीधा चलेगा तू
तो वो देवता के साथ काम करता है क्योंकि
केतु कहता है मुझे सर तो दे दो किसी का
इसलिए आपकी कुंडली में केतु किस ग्रह के
साथ है किस ग्रह की दृष्टि पर है वैसा
वहां व्यवहार करने लग जाता है इसी को
शुक्र का सिर मिल जाए तो शुक्र कौन है
दैत्यराज
दैत्यों का गुरु मृत संजीवनी का स्वामी
सौंदर्य भोग विलास क्या याशी है क्या मौज
है नोटों के ढेर है जो बैठे बिठाए लोग
अमीर बन रहे हैं वो शुक्र केतु वाले हैं
ना सिर है ना पैर है कहां से पैसा आ रहा
है कहां से क्या कर रहे हैं क्योंकि भैया
लच्छेदार बात करेंगे मीठी मीठी बात करेंगे
बढ़िया सदस सवर के रहेंगे सबसे महंगे
गुच्छी अरमानी परफ्यूम होंगे उनके पास और
केतु जेब में कैसे होगा जिसके पास गुच्ची
अरमानी है और वो उसे भोगेगा नहीं केतु उसे
और देगा
केतु का एक गजब का स्वभाव क्योंकि
एक्सपेंड करता है, बढ़ाता है। यह गजब की
चीज हो जाएगी। यह कब बढ़ता है? देने से।
आप जो दे रहे हो, उसको कई गुना लटाता है।
आप जो चीज आगे की ओर बढ़ा रहे हो, हमसे
दिया नहीं जाता। हमसे बद्दुआएं दी जाती
है। हमसे गाली दी जाती है। हमसे दूसरे के
लेने का कार्यक्रम ज्यादा अच्छा समझ जाता
है। हमसे दिया नहीं जाता। प्रेम नहीं दिया
जाता। हम प्रेम देते ही कहते हैं हां अब
गिफ्ट नहीं आई वापस। कुछ वापस नहीं मिला
यार। कुछ देगा हमें।
हम लेने के भिखारी हैं। तीन दोस्त
मोटरसाइकिल पर जा रहे थे। भेज दूं जी कि
नहीं भेजूं?
ठीक है। इन्होंने हां कह दिया है। तीन
दोस्त मोटरसाइकिल पे जा रहे थे। अब सबसे
पिछले दोस्त ने बीच वाले दोस्त को बोला
हां भाई हैप्पी बर्थडे है तेरा। मजा आ गया
आज तो यार साले बताया नहीं तूने कमीने।
सबसे आगे मांगेराम बैठा था। उसने कहा यार
तेरे को किसने बताया? अबे पार्टी कराने तो
ले जा रहे थे। वहीं तो तेरा सरप्राइज करते
और तेरे दो धरते। कमीने तुझे याद कैसे
नहीं रहा? बोले यार ये क्या बात है यार?
अरे यार कैसी दोस्ती है यार? बोले दोस्ती
क्या है इसमें? तेरे को याद नहीं रहा।
बोले यार अच्छा क्या गिफ्ट लेगा? बोले
गिफ्ट ले लेंगे बाद में तो रिटर्न गिफ्ट
मत मांगियो। मांगूंगा यार। भाई कम से कम
इज्जत तो दे दो। इज्जत दे दिया करो यार
ऐसे कब तक तुम ऐसे बोलते हो यार। मांगेराम
ने बाइक रोक दी। बोले उतर। जरा उतरियो। वो
उतरा। बीच वाले दोस्त को लेकर बाइक लेकर
निकल लिया। बीच वाले ने कहा यार क्या
किया? तू छोड़ आया उसे। बोले यार समझ नहीं
आता। दुश्मनों को इज्जत दो। घर वालों को
इज्जत दो। रिश्तेदारों को इज्जत दो, बड़े
बुजुर्गों को इज्जत दो। साले फिर बेइज्जती
किसकी करो? दोस्त रखे हुए थे बेइज्जती के
लिए। कमीने वो भी कह रहे हैं इज्जत दो।
साला बाहर दफा कर ही सक। मेरे को चाहिए ही
नहीं ऐसे लोग। कोई तो चाहिए जिसकी
बेइज्जती कर सके। प्रेम कैसे करेंगे? सबको
तो झूठा प्रेम करने में लगे हैं। जब तक आप
यह नहीं कर रहे। आप सह नहीं रहे। आपको
नफरत है, क्लेश है, गुस्सा है। यह तो आप
कर आए दिन करते हो। आपका राहु खराब। राहु
खराब होते ही राहु बिगड़ गया। केतु का
पलड़ा डाउन हो जाएगा। यह शीशो है। सीधा
नहीं रहेगा। इधर गिर जाएगा। जैसे ही राहु
को नीचे करोगे यह ऊपर हो जाएगा। और राहु
जब ऊपर हो गया तो नीचे गिर गया। केतु केतु
नीचे गिरा मतलब शरीर के सारे भोग खत्म।
जब आपकी खोपड़ी खराब होती है आपके शरीर का
चक्का जाम कर देता है ये। और शरीर से
भोगना तो है। हमें जीवन में पार्टी तो
करनी है। परेशान दिमाग से दारू मुंह के
अंदर डाली। शरीर का चक्का नीचे गिरा हुआ
है। शीसो है ये। यह एक सीस बना हुआ है।
ऐसे सीस होता है। यह चक्का ऊपर की ओर चला
गया।
राहु ऊंचा हो गया और केतु नीचा तो जीवन के
सारे भोग, विलास, मौज, मस्ती, पार्टी, फिट
शरीर चल रहा है। यह खराब हो जाएगा। और अगर
आपने अपने राहु को नीचे कर दिया तो अंधा
पैसा होगा आपके पास। अंधी मौज, मस्ती सब
होगी। लेकिन राहु नीचे होने से साक्षी भाव
नहीं आप डिस्ट्रॉय हो जाओगे। इसलिए आपके
लिए जरूरी है कि यह
मौज भी चले, मस्ती भी चले, पार्टी भी चले,
ऐश भी चले, मिल जाए तो अच्छा, ना मिले तो
अच्छा। केतु पीठ होती है, पूंछ होती है,
ट्रक का पिछवाड़ा होता है। अरे जो दे उसका
भला जो ना दे और भला।
हो जाए तो अच्छा, ना हो तो और भी अच्छा।
के तूने अपना स्थान नहीं छोड़ना। आपकी
खोपड़ी भी दाएं-धाएं चलेगी। दुनिया आपकी
सुनेगी और मौज की तरह कमाओगे। इतने फर्स्ट
क्लास कमीने बन जाओगे कि हर कोई आपकी सेवा
में लगा है। फ्री फंड के गिफ्ट लगेंगे।
आपने मुंह से बोला मैनिफेस्ट हुआ। यह है
डब्ल्यू एसडब्ल्यू वेस्ट साउथ वेस्ट
एरिया। ये अपने आप करके देगा। क्यों?
पितरों की कृपा है भाई। साउथ वेस्ट के साथ
ही तो लगे हुए हैं। ये कृपा देने के लिए
साथ में वरुण देवता बैठे हैं आगे वेस्ट
में। यह कहानी ऑटोमेटिकली आपके जीवन को
बिना मेहनत के सफल कराती है। यह बहुत
सुंदर प्रश्न है। आप मैंने सही कहा था कि
मुझे याद दिला देना क्योंकि इसके फर्रे
बनाए थे हमने। यह हमारा
चार स्पोक्स का पेटल है। चार-चार पेटल का
देवता है यहां और यहां छह का है। चार छह
10 ऐसे चलता है। पंचमुखी हनुमान ये हमारे
चक्र की बात है। सबसे ऊपर थर्ड आई के ऊपर
हमारा उसके ऊपर फिर सहस्रार आता है हजारों
10204 GB चलता है। ये चार है। यहां
ब्रह्मा है। ब्रह्मा के सिर होते हैं चार।
यहां है विष्णु जी। यह इंपॉर्टेंट है।
बहुत इंपॉर्टेंट बात है। आउट ऑफ सिलेबस
है। बट केतु के साथ लिंक है। यहां विष्णु
जी रहते हैं। इसके ऊपर हनुमान जी का चक्र
है। इसके ऊपर लक्ष्मी माता का है। ऐसे ऐसे
चक्र आते हैं। ये पोर्टल्स है हमारे। तो
विष्णु जी क्षीर सागर में क्षीर सागर ये
हमारा जल चक्र है। यहां पानी ही पानी है।
लिक्विड है हमारा। सारा वीर्य भी यहीं है।
रज भी यहीं है, पानी भी यही है। मूत्र
विकार भी यहीं आते हैं। अगर होते हैं आपके
पैंकक्रियाज की प्रॉब्लम, आपके किडनी की,
शुगर की, स्प्लीन की सब कुछ इसी के पास
है। अगर यह कोई भी आपका बॉडी ऑर्गन
डिस्टर्ब है। आपका केतु खराब है। और केतु
खराब होते ही क्या करो? देना शुरू करो।
अनजान को दे दो। आपकी बॉडी का एक-एक ऑर्गन
ठीक हो जाएगा। किसी को दे के ये भी ना पता
हो किसे दिया। ये यूनिवर्सल रेमेडी है कि
दे दो यार। समान दो कि हमारे शुरू से ही
था भोजन आया पहले तीन टुकड़े निकाल लो गाय
कुत्ता कौवा कौवा शनि हो गया कुत्ता केतु
हो गया गाय शुक्र हो गई ये निकाल लो अब
विष्णु जी यहां पर है विष्णु का चक्कर है
नौ नंबर विष्णु होता है नौ नंबर विष्णु जी
होते हैं बृहस्पति
अब यहां पर 12 नंबर राशि जो है इसमें
शुक्र उच्च का होता है सर्वश्रेष्ठ फल
सबसे ऊंचा सबसे ज्यादा पावरफुल होता है और
शुक्र कहता है केतु के घर में आके मजा आ
गया यार पार्टी करेंगे क्योंकि शुक्र क्या
है सेक्स का देवता और सेक्स के सारे जो
अंग है प्रजनन के वो सारे तो कई लोगों के
जीवन के अंदर भोग और विलास के क्लेश चलते
हैं। पति पत्नी के जीवन का सबसे बड़ा
क्लेश यही है कि शक किया तुम कहीं चले गए
तुम कहीं चली गई या तुम्हारे साथ मेरा भोग
नहीं हो रहा है। मां बेटे को बेटी को भाई
को भतीजे को माफ कर देती है।
बहन माफ कर देती है। पत्नी नहीं करती।
पत्नी क्यों नहीं करती? क्योंकि उसे अपना
जीवन नर्क करना है कि ये कमीना मुझे मिल
गया। अरे तो बहन तुझे कमीना मिला क्यों?
तेरे ग्रह हैं। तूने चेक कराया किसी से?
कौन पहले पैसे खर्चे डॉक्टर को? जब आईसीयू
में जाना होगा तब तो डॉक्टर गले में
अंगूठा डाल के निकलवा ही लेगा। सब इसी
फिलॉसफी पे हैं। पहले कोई ब्लड चेक करा के
राजी नहीं है अपना। भाई कौन000 का विटामिन
डी चेक कराए। इतना महंगा है और बाद में
इंजेक्शन लगवा लेंगे। हड्डी का लाख डेढ़
लाख का ऑपरेशन करा लेंगे। यह हमारे जीवन
का विचित्र सा काम होता है कि ₹10 की
कंजूसी करते हैं और लाख फूंक देते हैं। तो
₹1 से प्रेम करना मींस राहु। हजार लाखों
रुपए छोड़ देने की तैयारी करना मींस केतु।
अगर आप लाखों दे सकते हो तो लाखों आएगा।
हमसे दिए नहीं जाते।
हम रिक्शे वाले से लड़ाई करते हैं। चल भाई
तिलक नगर। हां जी। क्या करना है? पिज़्ज़ा
खाने जा रहे हैं। कितने पैसे? बोले 40।
अरे लूट लिया तूने। ₹20 देंगे। अच्छा 30
में पट गई बात। वहां जाके 2000 का पिज़्ज़ा
खाया है। यह हमारी सबसे बड़ी मूर्खता। यह
विष्णु जी जो है यहां शुक्र हो चुका है
इसलिए क्योंकि लक्ष्मी यहीं बैठी है और
लक्ष्मी कौन है? शुक्र। ये शुक्र की क्लास
में हमने किया है। इसलिए केतु के घर में
आते ही शुक्र मोस्ट प्रबल मोस्ट पावरफुल
होता है। ऐसी स्थिति में आपके पास इतना
भोग इतना विलास होगा। इच्छा मुंह से बोलने
की बात है। बोलने की भी जरूरत नहीं। वो
चीज आपके सामने प्रकट होगी। पर ये चीज बना
के देगा। चीजें बना के देगा। पर केतु इतना
ज्ञानी है जब इस लायक आप हो जाते हो तो आप
मांगना ही छोड़ देते हो। इच्छा ही नहीं
रहती आपकी। यह शुक्र हो गया। शनि का सिर
लग गया तो अंधकार है और अंधेरे में चला
जाएगा। इसी के ऊपर अगर इंद्र का लग गया तो
राजा की तरह होगा। साम दाम दंड भेद काट
पीट के राज बनाएगा। वरुण का होगा तो
विस्तार हो गया। उसके बाद यमराज हो गया तो
मौत का देवता बन गया। कुंडली में जहां पर
केतु बैठा है उसके साथ में शुक्र या गुरु
विराजमान करेंगे तो वैसा रिजल्ट देने
लगेगा। बहुत सुंदर बात है। जहां केतु बैठा
है उसकी राशि देखो और बढ़िया वाला देवता
का सामान वहां पहुंचा दो। देखो उस घर में
क्या मौज है।
ये पर प्रैक्टिकल उपाय है यूनिवर्सल।
डॉक्टर कहता है लड़के की रिपोर्ट ठीक है।
लड़की की ठीक है। बॉडी में कोई प्रॉब्लम
नहीं। बच्चे नहीं हो रहे।
केतु ले आओ घर में कुत्ता पाल लो कंसेप्शन
हो जाएगी। सब मिसकैरज होते रहते हैं। समझ
नहीं आ रहा क्या हो रहा है। बच्चे अधूरे
में मार देता है क्योंकि अधूरा है ना ये
देवता। मिसकैरज तो 101% देगा। जिस घर में
बैठ गया वहां मिसकैरज है। आप मंदिर
जाते-जाते बीच रास्ते में लौटाओगे। अधूरा
काम। आप गाड़ी पे जा रहे हो चाबी तो ऊपर
ही भुला है। भाई अधूरा काम। आप एक सोर्स
ऑफ इनकम ऐसा कर रहे हो जो साल में दो चार
महीने ही चलता है। अधूरा काम। आपने घर में
मकान बनाया अधूरा बनाया पूरा नहीं बनाया
आपने एडमिशन लिया किसी स्कूल कॉलेज के
अंदर कोर्स बीच में छोड़ दिया अधूरा पढ़
लिया जहां केतु होगा वहां खुद अधूरा कर लो
आपका मिसकैरज नहीं होगा खराबी नहीं होगी
करते हैं बात इसके बारे में करने नहीं दे
रहे ये मतलब मैं कर रहा हूं मैं कर रहा
हूं मैं कर रहा हूं आई एम सॉरी आई एम सॉरी
एक हमारे गणेश जी हैं
सर से पहले गणेश जी को पूजा जाता है अब
गणेश जी कहां बैठे हैं स्वाधिष्ठान में जो
पोजीशनिंग है जहां स्व अधिष्ठाता जहां
इसका सेल्फ अधिष्ठाता है। सेल्फ कहां है?
नाभि। सांस कौन ले रहा है? हमने तो ली
नहीं कभी। नाभि पे कोई बैठा है वो सांस ले
रहा है। भाई ये सांस जो ले रहा है ये नाभि
पे नहीं ले रहा है। ये नाभि के नीचे जाती
है। हमारी सांस एक्चुअली
स्वाधिष्ठान पे चलती है। तो हमारी नाभि पे
ये एक्टिवेटेड है अग्नि के तौर पे। लेकिन
सांस हमारा स्वाधिष्ठान लेता है। स्व
अधिष्ठाता। तो सेल्फ की पहचान कहां से?
नाभि। मम्मी पापा के द्वारा संभोग से जन्म
होता है। हम माता के गर्भ में जुड़ते हैं।
कहां से जुड़ते हैं? नाभि। नाभि से
प्लेसेंटा जाता है। पर जो संभोग हुआ वीर्य
रज ओवरी जो सीमेन निकला वो क्या कहां से
बना? वो सारा का सारा हमारा वाटर चक्र से
बना। तो प्रजनन की जो क्रिया हुई वो कहां
से हुई? वो हमारा स्वाधिष्ठान से हुई। तो
जिसकी स्वास नाभि के नीचे तक जाती है। यह
कला है एक। तभी हम पहले ही क्लासेस में
बात कर चुके हैं कि सांस लो और आपकी नाभि
पर दिल की धड़कन सुनाई दे। जिसने ये कला
सीख ली वो सेक्सुअली हमेशा एक्टिव रहता
है। उसको यूरिनरी प्रॉब्लम, सेक्सुअल
प्रॉब्लम्स आती ही नहीं। चिर युवा रहता है
वो जिंदगी के अंदर वीरे और रज से भरपूर।
जैसे दादी अम्मा पहले कहती थी दोद ना हो
पूतो फलो। यह स्थिति ऑटोमेटिक रहती है और
आप भोग विलास करते हैं। संभोग की बात नहीं
हो रही। भोग सब देता है ईश्वर। यह जो
गणपति है यह सर्वप्रथम सर्वोच्चम सबसे
ऊंचा देवता है। इसको कहते हैं भाई सबसे
पहले गणेश।
सबसे पहले गणेश जी की वंदना होगी। आरती
होगी और लक्ष्मी मैया के साथ लक्ष्मी मैया
भी वहीं बैठी है। केतु वहां है। तो गणेश
लक्ष्मी से ऊपर कुछ माना ही नहीं जाता।
यानी कि शादी करनी है, घर का काम करना है,
आपको कोई बाल बच्चे का सर्वप्रथम गणपति की
पूजन होगी। दिवाली जैसे दिन जब काली रात
होती है, चंद्रमा अमावस पर होता है। यानी
शनि सबसे पावरफुल। शनि के पास सारे तंत्र
की क्रियाएं हैं। शनि तंत्र का देवता है।
तंत्र का अर्थ होता है जो तन से परे है।
यानी आपकी बॉडी को आपने सेट कर लिया।
जितने संत हैं बॉडी को सेट कर लेते हैं।
बॉडी उनके हिसाब से चलती है। हिप्नोथेरेपी
में टेक्निक है कि आप बॉडी के अंग को बोल
दो ठीक हो जा वो हो जाता है। कमाल की बात
है यार। कुछ नहीं करना। लोगों के ऑपरेशंस
रिवर्स हुए हैं। लोगों की बीमारियां
रिवर्स हुई है। कैंसर गायब हुए हैं। करने
वालों ने किया है। ये सारा का सारा केतु
की कृपा से है। तो गणपति क्या करते हैं?
आपके केतु को संतुष्ट करते हैं। फिर वहां
से आप आगे जो भी आपकी मनोकामना पूरी करें।
अब गणेश जी टॉप मोस्ट क्यों माने जाते
हैं? गणेश जी के सिर पर हाथ ऊपर सिर हाथी
का है। हाथी का सिर है गणेश जी का। फिर
गणेश जी का मोटा सा पेट है और यहां पर एक
चूहा बिठा रखा है। यानी कि सूर्य और
चंद्रमा के द्वारा राहु और केतु बनते हैं।
ल्यूनर एक्लिप्स, सोलर एक्लिप्स। सूर्य और
चंद्रमा के बीच में चंदा मामा आते हैं तो
इसको हम राहु की पोजीशनिंग कहते हैं सोलर
एक्लिप्स। और जब सूरज और चंदा के बीच में
केतु यह अर्थ आ जाती है तो इसको केतु कहते
हैं। यह हमारा ल्यूनर एक्लिप्स है। यह
सिर्फ पोजीशनिंग है। यानी कि चंद्रमा
अंधकार में चला गया। पितरों की कृपा आउट।
यह देवता की कृपा आउट। तो अगर आपका डीएनए
वीक हो जाता है तो आपकी बॉडी के रिपेयर
सिस्टम टूट जाते हैं। डीएनए वीक का मतलब
क्या है? आगे संतान नहीं होगी। तो केतु
संतान पे बहुत अटैक मारता है। संतान नहीं
होने देता। हुए बच्चे को जान से मार देता
है। जिन बच्चों के कंसेप्शन का समय होता
है माता के गर्भ में और यह एक्लिप्स लगा
होता है और मां अपने हाथपांव टेढ़े करके
बैठ जाती है। कैंची लगा लेती है। कुछ चीज
काट लेती है। अग्नि जला लेती है। वो बच्चा
टेढ़ामेढ़ा ही पैदा होता है। उंगली नहीं
होगी, हाथ नहीं होगा, पैर टेढ़े होंगे।
कहीं शरीर में कुछ कमी होगी क्योंकि केतु
गर्भ में ही अटैक कर रहा है। तो पितरों की
डेफिशिएंसी कमी आ गई। इसलिए बहुत जरूरी है
कि आप कोई भी चीज बनाएं संतान बनाएं। पति
पत्नी जब संतान बना रहे हैं गृहस्थ पहले
ये पोजीशनिंग देखें। तभी जाकर के आपको
इसका सुख मिलेगा। अन्यथा जीवन भर बीमार
औलाद के साथ जीवन कटता है और कष्ट आता है।
सर भी कहते हैं कि जो अनाथ है उसमें वृद्ध
आश्रम में जो लोग हैं उनका केतु खराब होता
है।
हां वृद्ध आश्रम में जिन लोगों को जाना
पड़ता है उन सबका केतु खराब होता है
क्योंकि उनके बच्चे उनकी सेवा नहीं करना
चाहते। इसलिए केतु ठीक करो और केतु सादे
कर्म से ठीक होगा के भोग और संभोग की
क्रिया उचित होनी चाहिए। किसी के साथ जिद
और मजबूरी से नहीं। इसे मात्र संभोग ना
लें। प्रेम से होनी चाहिए। भोजन का
लेनदेन, चीजों का लेनदेन और अनजान जिसकी
मुंडी ही नहीं पता उसकी सेवा। साधु की
सेवा, संत की सेवा, कुत्ते की सेवा, गणेश
जी का सिर हाथी का है और बैठने का जो आसन
है, वाहन वो चूहा। अब कौन बेवकूफ होगा जो
कहेगा, "अच्छा, ऐसे थोड़ी होता है, हाथी
चूहे की सवारी कर रहा है। यह सिंबॉलिक है।
कैसे हो सकता है कि एक हाथी चूहे के ऊपर
बैठे। असंभव है। पर देवताओं की कल्पना
कैसे की गई होगी कि कॉस्मोस के अंदर
अंतरिक्ष में इस प्रकार से अरेंजमेंट्स
हैं कि एक पोर्टल इमेजिन कर लिया गया कि
हमारे शरीर में केतु नाम का एक ग्रह का
पोर्टल है और वो पोर्टल जो है हमारे को
सांसारिक भोग विलास और मोक्ष देता है। एक
होता है स्वर्ग एक होता है नर्क। एक होता
है हेल, एक होता है हेवन। एक होता है
मोक्ष साल्वेशन। यानी जीते जी ही आपने समझ
लिया यह स्वर्ग और नर्क डलिटी है। यह
ड्रामेबाजी है। इसका कोई लेनदेन नहीं। इदा
और पिंगला दो नाड़ियां है। प्लस है, एक
माइनस है। हाय नौकरी मिल गई। हाय नौकरी
छूट गई। और तीसरा यह है अरे नौकरी जेब में
यार। नौकरी हमें ढूंढती हुई आएगी। आप सोच
के चलें उन लड़के और लड़कियों की जिंदगी
जो धक्के खा रहे हैं। लड़की नहीं मिल रही
शादी के लिए। लड़का नहीं मिल रहा शादी के
लिए। इतने तो घूम रहे हैं क्यों नहीं मिल
रहे? और उनकी सोचो जिनको घर बैठे लोग कह
रहे हैं आपकी लड़की हमें चाहिए। आपका
लड़का हमें चाहिए। रिश्ते घर आ रहे हैं।
लोगों को नौकरी घर आ रही है। लोगों को
पैसा घर आ रहा है। हम पैसे के पीछे भाग
रहे हैं। नौकरी के पीछे भाग रहे हैं।
रिवर्स देखिए आप। उल्टी गंगा कब बहेगी कि
नौकरी आपको ढूंढती हुई आ गई। पैसा आपको
ढूंढता हुआ आ गया। कब आएगा? जब राहु और
केतु की एक्सेस सेट रखोगे प्लेटफार्म
सीधा। हमने राहु इतना एक्टिवेट कर रखा
होता है। खपड़ खपड़ खपड़ पागल हो रखे हैं।
आजकल सोशल मीडिया और Instagram और YouTube
पे लगे रह के राहु इतना पंप अप कर रहे
हैं। केतु डाउन हो रहा है।
और ये कब आएगा? जब बुद्धि आएगी। बुद्धि कब
चलेगी? जब हाथी चूहे की सवारी करेगा। अब
वैसा कब होगा? जब आप अपने कर्म के अंदर
हाथी गज हो गया। ये बहुत टेक्निकल है। आम
बात के लिए नहीं। गज हाथी गज कहते हैं। और
चूहा मूषक हमारे कॉन्स्टेलेशन में जोडियाक
में सिंह राशि जो है वह राशि सूर्य की है।
सूर्य की राशि है सिंह।
अच्छा ये हमने क्या ले लिया? अच्छा ये
नहीं लिया यहां। ओके चलो वैसे ही लेते
हैं।
सूर्य की राशि सिंह राशि है। लिखा नहीं
है। फोटोग्राफी नहीं आई। कोई नहीं। सिंह
राशि का
नक्षत्र है मघा।
नाम है मघा नाम का नक्षत्र है एक सिंह
राशि में सर इमेज है
चलो अब पता नहीं कहां है मघा नक्षत्र की
जो योनि है ऊपर जो अंतरिक्ष में प्लेसमेंट
है आपने देखा होगा कॉन कास्टलेशन की
फोटोग्राफ आती है जोोडियक की वेस्टर्न
सिस्टम में आती है कि ये घोड़े पे दौड़
रहा है आदमी और यह धनुष चला रहा है तो तीन
चार स्टार्स को जोड़ के लाइनें लगा के लगा
रखा है कि सेजिटेरियस होता है ऐसा धनु
राशि भाई घोड़े का शरीर है और उसकी मुंडी
इंसान की लगा रखी है धनुष चला रहा है तो
कल्पना की गई है ऐसे ही कल्पना के तहत त
चूहे की शेप बनाई गई है सितारों की जहां
मघा नक्षत्र है। नक्षत्र कॉनस्टेलेशन का
इलाका होता है वो फिक्स होता है। यह मघा
नक्षत्र है वहां मघा सूर्य सर्वोत्तम फल
जब देता है तो उसके नक्षत्र का शक्ल है
चूहा
और लास्ट राशि जो आती है अश्विनी भरणी
कृतिका रोहिणी वृक्षरा लास्ट राशि आती है
हमारी रेवती। रेवती नक्षत्र रेवती जो है
ये मीन राशि है। मीन राशि मींस एंड अब
हमने यहां देखा है कि हमारे जो
देवता हैं यहां जो हमारे नक्षत्र जो हमारी
राशियों का लास्ट लास्ट है ना 12 नंबर है
वो यहां यहां से शुरू हुआ जीवन
और यहां खत्म होता है। यहां से शुरू हुआ
नाभि से शुरू होते हैं। हम सबसे पहले जन्म
नाभि प्लेसेंटा से माता के गर्भ में एग और
स्पर्म जुड़ता है और एग्जागोट बनता है और
उसके पश्चात मल्टीसेल्यूलर ऑर्गेनिज्म के
तौर पे हमारी ग्रोथ बनती है और उसके ठीक
नीचे समा 12 नंबर 12 नंबर है रेवती रेवती
मींस खत्म यानी के मोक्ष
अगर तो जीते जी मोक्ष पा लिया समझ लिया
ठीक है नहीं तो कोई इस चक्र पे मरता है
कोई इस चक्र पे मरता है कोई इस डायमेंशन
पे मरता है ये भी एक क्लास बड़ी सुंदर रह
सकती है कि हम किस चक्र के ऊपर जाकर करके
मौत को प्राप्त किया ऐसी ही योनि बनती है
और वैसा ही जन्म होता है तो केतु को मानते
हैं अंतिम में भाई इसके आगे तो कुछ है ही
नहीं दैट इज द बिगनिंग एंड दैट इज द एंड
के आए और गए सांस निकल गई अंदर से सेल्फ
आउट सांस कोई ले रहा था उसने रोक दी लेनी
हम गए ट नंबर तो अंतिम राशि कौन सी है
रेवती रेवती नक्षत्र
के जीवन के सर्वोत्तम फल से लेकर के जीवन
के अंतिम फल तक हमारे को रेवती नक्षत्र की
योनि है गज तो हमें हाथी और चूहे की
कल्पना वाला एक देवता चाहिए। रेवती
नक्षत्र गज हाथी का है। हाथी को और चूहे
को साथ मिलाया गया सूर्य और चंद्रमा की
सर्वश्रेष्ठ पोजीशन के लिए। ऐसी स्थिति के
अंदर जो देवता की कल्पना की गई वो ये कि
हे छाया ग्रह हे पितरों और देवताओं से दूर
करने वाले शक्ति जिसका स्वरूप है गणपति।
आपको प्रणाम करते हैं राहु और केतु से
हमें बचा लो क्योंकि ये हमें संभालने तो
आएंगे नहीं। अकल हमें है नहीं। संसार को
देख के हमारा शरीर पागल हो जाएगा। या हम
बुरा देख के खुद को मार देंगे या अच्छा
देख के उसके पीछे भागेंगे। यह बैलेंस
बनाने की अकल के लिए इतनी बुद्धिमता वाला
देवता
गणपति चाहिए और इसका पेट मोटा है। यानी
बृहस्पति की कृपा कि बृहस्पति हमारे जीवन
के अंदर हमारे को आधार आधार देकर रखे।
नहीं तो कौन चूहे पर बैठता है। इसलिए आपके
घर के अंदर एक ही गणपति होगा। जो लोग
दो-दो तीन-तीन गणेश डाल देते हैं,
उन्होंने एक प्रकार से राहु और केतु की
बैलेंसिंग के लिए चार जगह देवता डाल दिया
है। और वो खून के असुर होते हैं। सबसे
बढ़िया तो लोग गणेश जी को द्वारपाल बना
देते हैं कि हां भैया गेट पर खड़ा हो जा।
और वह देवता जो है सर्वप्रथम सबसे ऊंचा
देवता है। उस देवता की कृपा से हमारे जीवन
के अंदर रिद्धि सिद्धि मिलती है। रिद्धि
और सिद्धि ये दोनों चीजें क्या है? ये
हमारे जीवन के अंदर हमारे जीवन को डबल
करके चार गुना करके 10 गुना ग्रोथ देने
वाले देता है। और ग्रोथ कौन देता है?
ग्रोथ होता है जब हमारी ओवरी और हमारे
टेस्टिकल्स स्पर्म और एग बनाते रहे।
यह बड़ी गजब की बात है। हम कहेंगे गंदी
बात है। अच्छी बात है। गंदी बात इससे
मिक्स कर दी। क्योंकि हमारी खोपड़ी में यह
डाल दिया गया है कि भोग संभोग की बात करना
गंदी बात है। दारू एक गंदी बात है। अब
किसी की कुंडली में योग है ही कि वो दारू
पिएगा ही। तो उसके ये उपाय करो कि उसका
लीवर फेल ना हो। पिएगा तो वो है ही। अगर
किसी के भाग्य में मृत्यु लिखी है
दुर्घटना से तो वो तेज गाड़ी चला के ही
मरेगा। अब उसे गाड़ी नहीं लेने दो तो कोई
बाहर से गाड़ी आके मार जाएगी। अब लोग
कहेंगे होनी बड़ी बलवान है। वो है ही
बलवान। अभी-अभी आया कि 20020 लोग एक प्लेन
क्रैश में मारे गए। एक बच गया।
एक बच गया यार ये एक कैसे बच गया? पागल है
क्या? और वो भी मारे गए जिन्होंने टिकट भी
नहीं ली थी। वो हॉस्पिटल पे गिरा। बच्चे
बेचारे खाना खाने आए थे। तो मौत ने जैसे
आना आई उसके बाद कुछ हिप्नोथेरेपिस्ट ने
बैठकर के निकाला। पास्ट लाइफ देखते हैं।
ये क्यों हुआ एक्सीडेंट? तो दो जगह से
अलग-अलग रिपोर्ट आई। बड़ी मस्त के पूर्व
जन्म में झूठ भी हो सकता है। लेकिन
कहानियां है। रामायण महाभारत भी तो
कहानियां ही है। हम जो बातें कर रहे हैं
कहानियां ही तो है। जिसको लगे जमी वो जमी
जिसको नहीं जमी जमी। एलोपैथ कहता है
होम्योपैथी कहानियां है। होम्योपैथ वाला
कहता है एलोपैथ कहानियां है। जम गई तो जम
गई। तो ये निकला कि ये जितने लोग मारे गए
इन्होंने पिछले जन्म में या किसी जन्म में
किसी जंगल को जला के बहुत से लोगों को
बहुत से जीवों को मार दिया था। वो एक
व्यक्ति उसमें शामिल नहीं था। तो कलेक्टिव
मृत्यु के लिए उन सबको आग से मरना ही था।
तो समय ने ढूंढ ढंड करके एक प्लेन को
उठाया। फेलियर दिया इंजन का जो होना नहीं
चाहिए लॉजिकली। सारे लॉजिक फेल है। और
उसके बाद लॉजिक ये नहीं कहता कि वहां पर
उसी अस्पताल पे गिरो। उन खास लोगों को मार
दो बेचारों को जो खाना खा रहे हैं। खाना
खाने वालों में भी कुछ बच गए। और कुछ ऐसे
मर गए जो सिर नहीं कोई पैर नहीं। एक लेडी
की 10 मिनट पहले फ्लाइट छुड़वा दी लेट करके
ट्रैफिक में फंसा के। उसने सेटिंग कर रखी
है। सांस ले रहा है वो हमारे अंदर। हमने
एक भी सांस नहीं ली। कल सुबह का पता नहीं
हम जिंदा है कि नहीं है। प्लान प्रोग्राम
सारे हैं। सूरज देवता को वही घुमा रहा है।
चंदा मामा शाम को वही लाएगा। तो हमारी
क्या अपनी औकात? सोच लो। सोचो उसकी शक्ति
सोचो। हाय मैं तुझे प्यार करता हूं। मैं
तुझसे शादी करूंगा। बाद में वही राखी बांध
देती है उसको और कहती है भैया छया छया।
यह हमारा जीवन है। यह शेयर ले ले। इसमें
लॉटरी लगेगी तेरी और उसमें हमारी पॉटरी लग
जाती है। इसलिए कोई चला रहा है। ये हमारे
लेनदेन है। आपने क्या कमाया क्या नहीं? ये
बुद्धिमता चाहिए। इसलिए हाथी जैसी बुद्धि
चाहिए। हमने केतु की क्लास की हुई है।
गणपति की कृपा से। ये सनातन की सीरीज के
अंदर है। और ये चूहा इसलिए एक गणपति घर
में होना चाहिए। एक हाथी होना चाहिए। ढेर
सारे मत रखो नाश पिट जाएगा। कुछ भी समझ ना
आए तो अपने घर के मंदिर में रख लो। घर में
तो मंदिर होना नहीं चाहिए वैसे लेकिन लोग
कहते हैं नहीं हमारे दादा भी कहते थे,
परदादा भी कहते थे। एक तो कहते बहुत हैं
लोग। इसलिए बहुत बड़ी समस्या है। तो अगर
आपके ये माइंड बॉडी कोऑर्डिनेशन लाइफ की
कोऑर्डिनेशन चल रही है। दैट मींस आपका
हाथी चूहा दोनों काम कर रहे हैं। चूहे
जैसी गति जमीन के अंदर खोद देना। चूहा
भूमिपुत्र कहते हैं। मंगल का स्वरूप होता
है यह भी और केतु का स्वरूप भी माना जाता
है। तब जाकर के यह दोनों नक्षत्रों की
जस्टिफिकेशन के लिए हाथी का सिर लगा के
चूहे की सवारी वाला देवता बनाया गया। ऐसे
शिव बनाए गए जो हम बात पहले कर चुके हैं।
विष्णु बनाएगा ये बात भी हम कर चुके हैं।
लक्ष्मी बनाई गई। नहीं तो देखा किसीने शिव
जी को देखा किसी ने लक्ष्मी जी को। ये
गणेश जी का कोई सिर पैर बनता है? कहानी
बना दी गई। बड़ी खूबसूरत। इसलिए गणपति की
पूजा और उपासना के द्वारा यानी चूहे की
हाथी की और इनकी सेवा के द्वारा भी आपका
केतु बहुत मजबूत होता है। हाथी का सिर
मात्र ले देने का मतलब है कि आप हाथी को
भोजन खिला रहे हैं। पूरा हाथी जो है वो
राहु है। सिर मात्र लेते हैं तो वो केतु
की सेवा है। एक्चुअली वो राहु की करेक्शन
है तब केतु बनता है। ये अग्नि तत्व है।
सर आपने लास्ट क्लास में बताया था कि हमें
किसी भी देवी देवता की होती है। जैसे अगर
मान लीजिए
कभी मुंडी नहीं रखनी अकेली क्योंकि बिना
केतु का राहु है
स्टचू आते हैं
किसके
गणेश जी के
गणेश जी के स्टैचू नहीं रखने गणेश जी
स्टैचू नहीं है हमारे सनातन का सत्यानाश
कर दिया हमारे जो शिक्षा मंत्री थे वो थे
ही नहीं हिंदू 25 साल तक हमारे को मिले ही
नहीं हिंदू तो वो काम ही टेढ़े किए हैं।
इसलिए नास पीट दिया गया है। उत्तरकांड अलग
लिख दिया गया। रामायण के अंदर फेरबदल कर
दी गई। हमारे धर्म ग्रंथों के अंदर पंगे
डाल दिए गए।
ब्रेन वाश किया गया। हमारे को कह दिया गया
पूजा पाठ करना पाप है। बच्चे सिर्फ दो ही
अच्छे।
कई पीढ़ियां लगा के हमारा ब्रेन खराब।
सर कहते हैं कि गणेश जी के पीछे ना एक और
गणेश जी दोनों पीछे उनकी दरिद्रता होती
है। तो उसका क्या लॉजिक है? वो
गणपति के पीछे घर नहीं होना चाहिए।
दरिद्रता घर में आ जाएगी। बीमारी घर में
आएगी। बेवकूफी आएगी। लेकिन लोग गेट पे
टांग देते हैं। इसलिए गणपति दीवार लास्ट
पे होने चाहिए और मंदिर में रखो भाई। घर
में नहीं रखो।
कई लोग नहीं सब लोग ऐसे ही लगाते हैं
क्योंकि बस
मतलब एक फेस आगे और एक
अरे वो द्वार पे नहीं होने चाहिए। वो
पागलपन है कि लगा दो पीठ भी कर दो।
एक्चुअली क्या होता है पांडित्य की बात
है। मैं शब्दों में कहूंगा क्षमा चाहूंगा।
बोलने वाली बात है। आप उस डॉक्टर से अपने
जीवन का इलाज करा रहे हैं जो खुद ही अपने
लायक नहीं बन सका।
तो वह मूर्खता है। ऐसी ऐसी स्थिति आपको
देखनी चाहिए कि किसी पंडित जी जोशी की
पंडित जी का दोष नहीं है। हमारे पास पिछले
70 सालों में पंडित जी को कोई कुछ दिया ही
नहीं है। और धर्म के लोगों को भी कुछ मिल
जाता है। पंडितों को विचारों को ग्रो ही
नहीं करने दिया गया। हमारे धर्म को सनातन
को नष्ट करने के लिए जितनी भयंकर
कास्परेसी की गई के तैयारी मत करो। पहले
हमारे घर में साधु आता था। शब्द है
भिक्षाम देही। केतु आया है। दो से देखो
क्या मार लगेगा। राजा लोग खुलेआम क्यों
दिया करते थे? ब्राह्मणों का सत्कार क्यों
होता था? यह ब्राह्मण ब्राह्मण नहीं जो
जन्म से ब्राह्मण है। ज्ञानी संत फकीर को
क्यों सेवा की जाती थी? ये मुस्लिम धर्म
में भी है। इस्लाम में भी है। ये
क्रिश्चियनिटी में भी है। क्यों है ये?
क्योंकि केतु की पूजा हो रही है। और केतु
क्या करेगा? नोटों का ढेर लगा देगा कि अगर
आपको नोटों की बात के लिए अभी बताया
जाएगा। आप विस्मित हो जाओगे। साधु संतों
की सेवा की जाती थी तो वह सब केतु है। आज
सनातन का यह प्रयास किया गया कि मर जाए और
दिया ना जाए। इसलिए पंडितों को कुछ दिया
नहीं गया। अब पंडित बेचारे को ज्ञानी नहीं
होता। इतना पंडित पढ़ा लिखा तो है। ज्ञानी
नहीं है। बहुत कम पंडित मिलेंगे। हमारे
यहां इतना डिसऑर्गेनाइज्ड है ज्योतिष का
कार्य है। ब्राह्मण का ज्ञानी का कि कोई
सिस्टम ही नहीं है। कोई यूनिवर्सिटी नहीं
है। इतनी कोई ऐसा नहीं है कि आधारभूत पे
कहे। अब हमने कोई डिग्री ली नहीं। हम पढ़े
नहीं लिखे नहीं। अनपढ़ गवार लगे हुए हैं।
पता नहीं तीर तुक्के मारने में कोई
रिकग्निशन कोई सिस्टम कुछ नहीं है। डॉक्टर
वो जिसने डॉक्टर की पढ़ाई करी। अब कितने
इंस्टट्यूट है जो पिता विद्या पढ़ाएं सब
अपने इस हिसाब से चले हुए हैं। हम सब
हमारे जैसे लोग जो एक्चुअली कमी नहीं है।
दिक्कत नहीं है लेकिन स्ट्रगल कर रहे हैं
क्योंकि एक सिस्टम नहीं बनाया गया है। अगर
ऐसा होता है तो एक प्लेटफार्म पे बहुत लोग
आ कर के नए स्कॉलर्स बनाते। नए ज्ञान की
पराकाष्ठा बनाते। इसलिए लोग बताते भी नहीं
है। कि भैया मैं क्यों बताऊं? पंचांग
अलग-अलग
कोई बात नहीं चलता है। इसलिए पंडितों को
नॉलेज नहीं आवे। जिस पंडित ने ये कहते
फैलाया जहां हम शुरू हुए थे कि ऐसे करना
चाहिए गणेश जी वहां लगा दो। उसको पहले पता
करो भाई तूने अपनी जिंदगी में क्या कमा
लिया, क्या बना लिया, कितने नोट छाप,
कितनी कितनी गाड़ियां, कितने मकान है या
तू संत है। तेरे पे कुछ नहीं है और तेरे
पास राजा आके पैर पकड़ता है। कुछ तो तूने
अपने लिए किया होगा ना। तभी तो दूसरे को
करेगा। एक डॉक्टर के बारे में सुनते हैं।
भाई ये डॉक्टर 40 में बैठता है तो बैठने
के बाद क्या करता है? भाई ऑपरेशन करता है
कुछ किया है पहले भाई गजब हाथ है इसका यह
चलती है ना बात उसने किसी का कुछ किया है
तभी तो करेगा तो वो उस पंडित जी ने कुछ
किया है वो बेचारा हो सकता है ना उसे किया
हो पर कहते हैं फैला देगा वो और हम जैसे
मूर्ख हैं हम कहेंगे छोड़ ना 501 वाला
महंगा पड़ता है 51 वाला पंडित ही बुला ले
क्योंकि पंडित जी को नहीं देना हमने हमने
नहीं देना सीख लिया है पहले घर के
ब्राह्मण को या बाहर आए हुए भिक्षु भिक्षा
मांगने वाले को भिखारी को केतु को कुछ
देते थे कुत्ते की रोटी होती थी अब नहीं
होती। अब हम चैरिटी नहीं करते। हम कहते
हैं साले चोर हैं ये। यह चैरिटी के नाम पर
खुद खा जाएंगे।
पहले
पहले दिया जाता था। तो हमारे पंडित जी
बेचारे इतने ज्ञानी तो हो जाए। इसलिए एक
ऐसी संस्था ऐसा सिस्टम कोई यूनिवर्सिटी
होनी चाहिए जहां ये ब्राह्मणों को ज्ञान
भी हो। विद्या नहीं। बहुत जबरदस्त विद्वान
बैठे हैं। बड़े-बड़े साधु हैं आज जो काम
कर रहे हैं। सनातन का विद्वान है। ज्ञानी
है कि नहीं है पता नहीं।
80 से 90% संप्रदाय क्या कहते हैं? यह मत
खाओ वो मत पियो। गंदी बात गंदी गंदी बात
की लिस्ट बहुत बड़ी है। वो क्या पढ़ा रहे
हैं वो कह रहे हैं 150 आदमी मेरी तरफ आ
जाओ 500 मेरी तरफ आ जाओ। अलग-अलग बंदे
खींचने में लगे हो और लोग अपना इसमें लगे
हो भाई। नहीं हम नहीं करते भाई गंदे कर्म।
अब हमारा तो उनके दिमाग में भर दिया गया
है हिप्नोसिस कि हरिद्वार गए थे हमारे पाप
धुल गए। जबकि थर्ड आई का चक्कर है। आपका
पाइनल ग्लैंड का डीकल्सिफिकेशन का खेल है।
ये कोई सीखना ही नहीं चाहता। सिखाना ही
नहीं चाहता कोई। क्यों? कौन पढ़ेगा गीता
यार इतनी मुश्किल है भाई कृष्ण जी की फोटो
रख लो इसलिए पंडित जी ने अगर अपना कुछ
कल्याण किया है और वो कहते हैं घोड़ा गधा
तोता यहां लगा ले तो लगा लो क्योंकि
प्रत्यक्ष को प्रमाण की आवश्यकता नहीं
उसने कुछ किया है वो आपके लिए करके
दिखाएगा तो पहले खुद तो देख लो अब एक राजा
से कुछ मांगोगे तो देगा एक भिखारी से कुछ
मांगोगे क्या देगा वो तो लेगा तो ऐसे भी
पंडित पहले ढूंढो ज्योछी को चेक करो अच्छे
से चेक करो कि भाई किसी लायक भी है कि
नहीं है डॉक्टर अच्छा वो जो कुछ कर चुका
इसलिए कहते हैं कि बातों को छोड़ दो। हर
कहीं हाथ पांव दिखा के कोई फायदा नहीं। यह
बेवकूफ बनने के तरीके हैं।
सर जो आपने अभी बताया कॉम्बिनेशन
शुरुआत और अंत ये कॉम्बिनेशन कह सकते हैं
क्योंकि पहला नक्षत्र और लास्ट इसीलिए बुध
का
पहला नहीं सिंह है ये।
अश्विनी नक्षत्र पहला।
अश्विनी पहला नक्षत्र है।
तो सर केतु और बुध का इसीलिए कनेक्शन है।
यस। बुध केतु का इसीलिए लफड़ा है सारा।
तीवती बुध।
हां। रेवती बुद्ध ये गज नक्षत्र यही है
इसलिए लक्ष्मी को भी यही मिलता है गज
लक्ष्मी को भी हाथी गज यही मिलता है
क्योंकि यहां पर ये केतु का लफड़ा नहीं ये
गणपति महाराज के बिना तो लक्ष्मी भी मानी
नहीं जाती ना लक्ष्मी गणेश पूजन बिना
दीपावली व्यर्थ दीपावली अंधेरी रात शनि
सूर्य नहीं होता उसमें जब शनि न्याय का
देवता है उस दिन तंत्र क्रिया के द्वारा
बहुत नोट छापे जा सकते हैं पर नोट तो ये
वैसे ही देगा देखो नोट कैसे देगा आपके जो
देवी देवता सही नहीं है खंडित है जिनकी
बॉडी खराब सब बृहस्पति और केतु डिस्ट्रॉय
हो रहा है घर में। जिस घर में खंडित
मूर्ति है बृहस्पति डिस्ट्रॉयड है और बॉडी
खराब यदि है फेस खराब है या बॉडी खराब
केतु डिस्ट्रॉयड है उसको फेंक दो। अब
लोगों को कहा जाए फेंक दो। वो कहेंगे गंदी
बात। इस आदमी को उड़ा दो। क्यों?
धर्मांधता है। ज्ञान नहीं है। विध्वता
पक्की है। तो उसको किसी पीपल के पेड़ के
नीचे रखाओ। किसी मंदिर में दे आओ। लेकिन
आप डिस्कार्ड ही कर रहे हो।
कहा गया है कि गणपति विसर्जन करो। यानी
विसर्जन करो ढंग से समुद्र के जल के अंदर
लोग नाले में फेंक आते हैं।
कहीं भी फेंक आते हैं। हमारे तो
हमारे यहां तो नदी का नाला बना के रखा हुआ
है। तो ये हमारे धर्म सनातन के प्रति अटैक
है ना।
ये सज्जन जो कह रहे हो पीतल के ही गणेश
नहीं होते तो
पीतल के नहीं होते। जी मिट्टी में मिट्टी
मिट्टी मिलती है। मिट्टी के ही बनेंगे।
मल्टीपल
पीतल के गणेश नहीं।
तो उनका क्या कह
ये बनने ही नहीं चाहिए। सिगरेट पे तो लिख
देते हैं स्टचटरी वार्निंग। यह भी तो कुछ
होना चाहिए कि यह वाले गणेश मत बनाओ। वह
वाले धातु रखे तो अष्ट धातु रखे अच्छे
हैं। सोना है उसमें कि नहीं है? अगर सोना
नहीं है तो फिर रख लो। अगर है तो इधर दे
दो।
नहीं ये गोल्ड प्लेटेड वाले भी है।
अच्छा बहुत बढ़िया। जिस व्यक्ति ने अपने
जीवन के अंदर गोल्ड, प्लेटेड, तांबा,
सोना, पीतल इत्यादि का कुछ भी धातु का
गहना रखा हुआ है, उसका केतु खराब है। यह
कभी मत बनवाओ। पूरा जन्म नर्क होगा। उसकी
फिजिकल सेक्सुअल लाइफ पे अटैक डालेगा। ये
कान
जिसने गोल्ड प्लेटेड
आर्टिफिशियल हां ये हुई ना बात। अब पिज़्ज़ा
आ रहा है भाई। आर्टिफिशियल ज्वेलरी की
लड़ाई नहीं है। गोल्ड प्लेटेड की लड़ाई है।
क्योंकि नकली बृहस्पति स्थापित कर दिया
आपने ज्वेलरी पे तो केतु डिस्ट्रॉय हो
जाएगा। आपके पैर खराब होंगे, तले खराब
होते हैं, घुटने खराब होते हैं। बॉडी का
कोई भी जोड़ अंग खत्म होगा। हस्बैंड वाइफ
में कुत्ते बिल्ली की लड़ाई होगी।
आर्टिफिशियल जो चेन होती है उस तो वैसे ही
इनेबल होता है।
अगर गोल्ड प्लेटेड नहीं है कुछ और
प्लेटिंग है निकल भी होती है कई चीज तो
कोई बात नहीं। देखो जी केतु क्या है? भोग
विलास का देवता। केतु के पास सिर नहीं है।
अब हमारे पास सीधी सपाट बात है। ये हो गया
मेरा भाव। ये हो गया मेरा धन का भाव। यह
मेरा है भाई-बहन
नाते रिश्तेदार फलान ढिमकान। और यह मेरा
है माता का। ये मेरी संतान पूर्व जन्म के
लेनदेन विद्या इत्यादि का। यह शत्रु का
है, काम का है, बिजनेस का है, रोग का है,
ऋण का है। कितना मैं लोन लेता हूं? यह
मेरे पत्नी का है, भोग का है, संभोग का
है, पेट का है। यही के यहीं से मेरे जीवन
में व्यापार इत्यादि होगा। यह हमारे
मृत्यु का है, ससुराल का है। यही बेड़ियां
है, यही हमारा नशे का है। यहीं से अकल्ट
साइंस है, ज्ञान है। बैठे-बठाए लॉटरी लग
जाना, बैठे-बठाए हमारे को पुश्तैनी, जमीन
जायदाद मिल जाना। यह धर्म का है, भाग्य का
है, पिता का है। रेडीमेड इस जन्म में नसीब
क्या करके दे रहा है? यहां से हम देखते
हैं कामकाज। व्यक्ति ने कामकाज कितना करना
है। छाती का इलाका है। यह आपका हार्ट का
एरिया बनता है। यह घुटने बनते हैं। ये
दोनों पैर का हिस्सा बनता है। अह यहीं से
बिज़नेस इत्यादि देखा जाएगा। यहां से
पार्टनरशिप देखी जाएगी। पार्टनरशिप यहां
से भी देखते हैं। ये आपके लाभ का है।
बैठे-बठाए फ्री फंड में चीजें मिल जाती
है। आप कितने दारूबाज हो, कितनी मौज मस्ती
करते हो, कितने यार दोस्त बनाते हो, कितनी
पार्टी करते हो, कितनी गिफ्ट देते हो।
कितनी गिफ्ट आती हैं। बैठे-बठाए कितनी
ज्यादा आपके अंदर विरक्ति की भावना है।
बैठे-बठाए ही आप अमीर के बिना मेहनत वाला
लाभ कितना हो रहा है जीवन के अंदर? यह
हानि का है। यह लाभ का या हानि का है।
हानि का मतलब कितना आपने लुटाया, कितना
वेस्ट किया? कितना खर्चा? डॉक्टर को दिया,
हॉस्पिटल एक्सपेंसेस किए, देन देन के अंदर
किया, दोस्त ही खा गया। कैसे मर्जी लुटे,
देते रहे। यही आपका ज्ञान का, यही मोक्ष
का है, यही बेड कंफर्ट्स हैं। यही नींद का
है, यही सेक्स लाइफ का है। तो ऐसे आपके
सैकड़ों चीजें चलती हैं इसमें। अब केतु
महाराज क्या करते हैं? जहां जाएंगे बढ़ा
देंगे। और करना क्या है? भोग विलास और
मौज, मस्ती और साथ में मोक्ष।
मोक्ष क्या हुआ? एक वर्ड होता है भाई मजा
आ गया खा के। एक होता है तृप्ति मिली। अब
हम तृप्त हुए। तृप्त हुए मींस संतुष्ट हो
गए भाई। रसगुल्ला पार्टी ओ यार क्या मजा
है भाई खूब सारे खा लिए फिर हम कहते हैं
बाबूजी दो रसगुल्ले और लीजिए तृप्त हो गए
भाई संतुष्ट हो गए ये हो गया पेट का मोक्ष
ऐसे जब मानसिकता में हम कह देते हैं एनफ
पैसा चाहिए और भाई मेरे पे बतेरा है और
प्रेम चाहिए बतेरा है और बिल्डिंग मकान
बनाना है हो गया यार मैं मोक्ष हो गया अब
मेरा अब मेरे पास बहुत है यार तो जो है
उसका क्या करेगा यार ये मैं समझ गया हूं
भी टिकना नहीं है। धरती ले लेगी और धरती
ले ले इससे अच्छा मैं ही दे दूं। तो मैं
थोड़ी-थोड़ी ईंटें खुद ही दे रहा हूं और
उतनी ईंटें बढ़ के आएंगी। फिर अगला मकान
देगा मुन्ना केतु देगा। कह और मकान बन रहा
है तेरा। अब आया कुछ अहंकार अहंकार नहीं आ
रहा भाई। और देगा और देगा। देता रहेगा।
इतना देगा पागल हो जाओगे। सैकड़ों करोड़
के मालिक। इस जन्म में तो भोग नहीं सकते।
फिर लोग कहते हैं लक्ष्मी दरवाजे पे खड़ी
धक्के मार रही है। आन दे आन दे। खोलते ही
टपक के आती है। धक्का मार के बंद करते
हैं। यही नहीं रखी जा रही और ऐसे लोग हैं।
ऐसे धनवान है। तो केतु क्या करता है? केतु
यहां बैठ गया। अब केतु लग्न है ये। लग्न
मींस मैं तो मैं
जितना ज्यादा ऐश अय्याशी और भोगी बनूंगा
उतना धन आएगा। बताइए क्या ही विचित्र बात
है।
कैसी चीप सी बात नहीं हो गई यार। ये क्या
बात हुई? और ऐसे लोग आप देखेंगे।
अब केतु यहां होने से नहीं होता है। केतु
यहां होने से भी यहां यह दृष्टि है। यहां
होने से भी अभी केतु की दृष्टि की बात
करेंगे। मुझे नहीं लगता जिस स्पीड से आप
चल रहे हो क्लास आज पूरी हो पाएगी। ठीक है
कर लेंगे।
नहीं पाएगी।
तो आपके हुक्म मैं आपका हुकुम लेके चलता
हूं। मैं पक्का फॉलोअर हूं मैं।
अब केतु महाराज यहां बैठ गए। ये कहता है
जितना तू भोग ऐशाशी करेगा ना बेटा उतना
पैसा बढ़ेगा।
कितनी चीप सी बात है। पर दैत्य है ये।
देखो इसका तरीका देने का कितना विचित्र
है। यह क्या कहता है दूसरा घर? जितना नाते
रिश्तेदारों पे लुटाता चला जाएगा उतना
फालतू आएगा। भाई रिकवरी नहीं होगी। बाद
में ये गाली मत बके रिश्तेदार लूट गए। ये
इसके साथ का खेल है। तेरी रिकवरी कभी नहीं
होगी। इसलिए लोग कहते हैं मैंने दोस्त को
दिया। दोस्त पैसे खा गया। भाई को दिया भाई
भाई यहां खाता है। भाई यहां खाते हैं भाई
बहन यहां खाते हैं। मैंने सेवक को दिया।
यहां सेवक भी होते हैं आपके वर्कर्स। उसको
पैसे दिए। पट्ठा ड्राइवर 10,000 एडवांस ले
गया। भाग गया तो चेक करो आपका केतु दूसरे
घर को इन्फ्लुएंस दे रहा है फिर ड्राइवर
को एडवांस देना और अगर देना तो केतु के
तौर पे देना कि दे दिया ले जा यार तेरे को
बोनस देना चाहिए मुझे ना ड्राइवर भागेगा
ना पैसे जाने की क्लेश क्योंकि आने तो
वैसे भी नहीं है लेकिन कमाई हो जाएगी पता
नहीं कहां से आपका दोस्त पैसे खा गया उसको
दिए थे के यार रख ले यार या मदद में दिए
उसको भूल जाओ के यार ये ना इससे बजाय
कैंसर पे 5 लाख लगते हैं मेरा दोस्त 5 लाख
ले गया छोड़ यार कैंसर से लड़ नहीं सकता
था दोस्त से क्यों लड़ रहा हूं आपको 25
लाख फालतू देगा यह तीसरा घर है जितना
लोगों को लोगों को लोगों को घुमाने भटकाने
खर्चा करने में उनको प्रमोट करने में पैसा
दोगे तो खुद कहां है ना खुद का नाम हुआ ना
खुद के मजे हुए उतना पैसा आएगा उतना ही धन
बढ़ता ही चला जा रहा है अपने आप ही ये
चौथा घर जितना रिश्तेदारों को दे रहे हो
जितना लोगों के मान सम्मान को बढ़ाने के
लिए दे रहे हो जितना प्रॉपर्टी जायदाद
बांट रहे हो यहां बहुत खराब होता है केतु
चंद्रमा कहां है? पानी सोख लेता है ना
बादल के अंदर पानी घुस जाता है। यह
चंद्रमा का घर है। चार नंबर चौथे घर में
यहां आपने जितना मकान बनाने में दे दिया,
इसको दे दिया, उतना दे दिया। जाना है वो
आना नहीं है। देने वाला ग्रह है ये। उतना
अंधा पैसा और आएगा।
यानी कि हम फ्लो को रोकना नहीं चाहिए।
हमें हम फ्लो को रोकते हैं। हमें वही
मिलेगा जो हमने किया। हमने जो कल तक पैसे
जमा किए वही तो बैंक में है। तो ऐसे ही जो
कल तक कर्म किए उसी का तो फल मिल रहा है।
हमारी लाइफ में दुख है। क्यों? हम दुख ही
अट्रैक्ट कर रहे हैं भैया।
हमारी लाइफ में मजा है। क्यों? हम मजा
अट्रैक्ट कर रहे हैं। आप अट्रैक्ट क्या कर
रहे हो? ये ज्ञान करो। ये राहु करा के
देगा। तब केतु अट्रैक्ट कर रहा था बॉडी
से। ये पांचवा है। जितना पांच नंबर बच्चे
अब आप बच्चों को लेते देते हो। बच्चे पैसा
उड़ा जाएंगे। आप अंधे अमीर बन जाओगे। सुख
नहीं मिलेगा बच्चों का। बच्चे हो सकता है
बिगड़ के बाहर निकल लें। अपने तौर पे ऐश
करेंगे, पार्टी अय्याशी करेंगे। सुख नहीं
मिलेगा उनसे लेकिन पैसा बहुत आएगा। तो
ऐसे-ऐसे लोग हैं जो अपने बच्चों से बर्बाद
हो के दुखी हो गए। खून के आंसू रो रहे हैं
लेकिन अत्यंत धनवान है। उनको अपने बच्चों
को कभी जेब खर्ची नहीं देनी चाहिए। ये
इसकी करेक्शन का उपाय है। तो क्या करो?
अनजान बच्चों को दो। अनजान लोगों के मकान
काम करो। अनजान भाई बहन बनाओ। उनको दो।
आपका घर डिस्ट्रॉय नहीं होगा। क्योंकि
केतु दैत्य है।
यह डिस्ट्रॉय करता है यहां पर हर हालत में
डिस्ट्रक्शन का। यह शत्रु है। अब यहां पर
आप शत्रुओं के लिए दे रहे हो। अगर आप
लोगों के मदद करने में पैसा दिए जा रहे हो
तो मदद किया है। शत्रु थे किसी के निपटाए
हैं। किसी का लोन चुकाने में मदद कर दी।
वापस नहीं आएगा। केतु में याद रखो। पैसा
कॉस्मोस देगा। आप उससे मत भीख मांगो। जैसे
ही आपने किसी की मदद की थी शत्रुता के लिए
यार पैसे नहीं दे रहा। तेरी मैंने दो लाख
दिए थे जमानत के लिए आपको जैसे ही पैसे
उसने दे दिया आपके ऊपर एक केस होगा कोर्ट
कचहरी का और उसमें आपके दसों साल 20 लाख
लग जाएंगे उसे जाने दो
नहीं आएगा संतान जन्म जब लेती है माता के
गर्भ से तो वो जाने दी जाती है निष्काशन
हो गया वीरे जब जाता है लिंग से तो
निष्काशन हो गया जाने दिया हम जाने नहीं
देते हमारे जीवन में छोड़ा नहीं जाता हमसे
मूत्र छोड़ दिया जाता है मल और मूत्र छोड़
दिया जाता है त्याग हो गया खत्म यही नियम
है उदान समान अपान वायु ये अपान वायु इसको
निष्कासित ही करती है हमसे छोड़ा नहीं
जाता हम पागल हो जाते हैं ये सातवा
ये बड़ा खतरनाक है अब बताने की बात हुई
जितने ज्यादा आपके मल्टीपल पार्टनर्स
होंगे उतने धनवान बनोगे आप देखो कितनी
विचित्र बात है
अनजान स्त्री
हां जी
अनजान स्त्री पे कैसे
अनजान पुरुष अनजान स्त्रियों से लिंक
बनाएगा ये और अधूरा संबंध देता है यानी
विवाहित नहीं होगा उतना धनवान बनते जाओगे।
खतरनाक है
खतरनाक है ये। तो लोग होते हैं ऐसे देह
व्यापार में जुड़े लोग ऐसे ही कार्य से
पैसा कमाते हैं।
जहां नेप्च्यून का लफड़ा होता है वहां नशे
का व्यापार करके पैसा कमाते हैं लोग।
ये बड़े खतरनाक चीजें हैं। तभी तो विचित्र
किस्म से परमात्मा के नियम कैसे समझ नहीं
आते। भगवान अच्छे गंदे सिस्टम नहीं चलाता।
भगवान कहता है तुम्हारा जो नियम लिखा के
लाए हो वही तुम्हारा फलित होगा। तुमने
पेड़ लगाया बबूल का कीकर का वही आएगा। अब
कोई तोता जमीन में घुसा के थोड़ी दबा के
उसका पेड़ लगेगा।
तुमने जो कर्म किया है उसी का फल है। ये
मत रो मेरे जीवन में कष्ट है। अब भी ज्ञान
करो किसी से कृपा लेकर के अब और कष्ट
अट्रैक्ट नहीं करूंगा और 12% पे भोगने
दूंगा। हम रोज रोना रोते हैं, रोज कोसते
हैं। रोज लड़ते हैं। वो रिकॉर्ड हो रहा है
और वही आएगा। तो
षड विकारों का वो बता रहा है इंडिकेशन इस
खर्च करोगे तो आएगा। बट वहां से भी आएगा
उनके लिए।
ये कार्मिक अकाउंट खत्म हो रहा है। षड
विकारों में निपटा दो। काम, क्रोध, लोभ,
मोह, अहंकार ये दैत्य है।
यह दैत्य है। इसका बचा हुआ देवता अंश लेना
है तो सिर लगाना पड़ेगा किसी देवता का। यह
लंबी जा रही है क्लास हमारी क्योंकि
एक्स्ट्रा बातें बहुत सारी हो गई। पर यह
हो सकता है हम जानबूझ के कर रहे हो। क्या
ख्याल है आपका?
ये सेकंड हाउस में जैसे आप कह रहे हो
परिवार कौन सा परिवार बना मां-बाप वाला?
या शादी के बाद वाला
ये रहा ना शादी के बाद तो पहुंच रहा था।
क्या कर रहे हो आपको? इतनी जल्दी फंसी है।
इसके बाद शादी का परिवार है। क्या कह रहे
हो आप? आइसक्रीम कितनी लाए हो?
हां। तो ये यहां पर आपका शादी का परिवार
हो गया। ये आपका घर, ये आपके साथी का घर।
अब केतु क्या करता है? केतु तो कहता है
भाई उल्टेसुल्टे रिलेशन चलाऊंगा। तो आपके
जो पार्टनर हैं उनके परिवार की बात हो रही
है। पत्नी की नहीं हो रही। पत्नी के
परिवार से तो नफरत करोगे।
ससुराल के साथ कलह कराता है। कभी अच्छा
रिश्ता कभी बुरा। ये दैत्य है।
एक्स्ट्रा मैरिटल अफेयर में सर पैसा आएगा
अगर केतु इस घर में होगा।
हां गो अहेड।
देख लो बीवी पकड़ लेगी तो कूटेगी। शुक्र
कहां है आपका? वो देखना पड़ेगा। नेप्च्यून
कहां है? बहुत सारे ग्रह चलेंगे और अगर
अगर उसका जुपिटर स्ट्रांग हो ना पत्नी का
तो फिर पट्टा बंधेगा आपके फिर गया केतु
काम से फिर केतु को लेके घूमेगी वो ये
आठवां यहां पर ज्ञान देता है कई रास्ते कई
विद्याएं पढ़ोगे आप कई कई जगह एडमिशन लोगे
स्कूल कॉलेज के जितना पढ़ाई लिखाई के लिए
लोगों को प्रोत्साहित करने का धन का हिसाब
देते रहोगे मेडिकल में पैसा दोगे अनजान
नहीं तो बीमारी खरीद लोगे खतरा समझ लो किस
अनजान का क्या इलाज हुआ आपके पैसे कहां गए
पता ही नहीं ताकि बखान ना कर सको वही केतु
देगा नहीं तो आपको बीमारी दे देगा कहेगा
देना तो मैंने है अगर आप कहोगे मैंने आंख
का ऑपरेशन कराया भाई का भाई 75000 लगे
मैंने बहुत बड़ा काम किया छ महीने में
आपकी आंख फूटी पड़ी होगी क्योंकि जो तकलीफ
उसे होनी थी आप कहोगे देगा तो यही तभी तो
दान करके बखान किया इसलिए दान किया किसे
पता ही नहीं वो है दान इसलिए गुप्त दान
कहते हैं यह नौवा है धर्म धर्म स्थान में
आपने जितना पैसा लगाया उतना अंधा पैसा
आएगा अब यह बड़ी मजेदार बात है। यहां केतु
बैठा है किसी का। यहां बैठा है। यहां बैठा
है। यहां से नौवीं दृष्टि, यहां से आठवीं
दृष्टि, यहां से सातवीं दृष्टि, यहां से
पांचवी दृष्टि, यहां से चौथी, यहां से
तीसरी। इतनी सारी दृष्टियों के द्वारा
तीसरी बहुत ज्यादा वीक होती है इसकी। बहुत
ज्यादा वीक होती है तीसरी। चौथी दृष्टि तक
पावरफुल। सुपर पावरफुल।
इतने धरती के लोगों ने जो धर्म स्थान में
दान दिया उनके नोट बढ़ते हैं।
अंधे बढ़ते हैं। उनकी शर्त यही है कि
उन्हें यह नहीं पता किसके पास गया, किसके
मुंह को लगा और वो लोग रिच होते चले
जाएंगे। पैसा टूट-टूट के आएगा। पता ही
नहीं। यह पॉजिटिविटी में है। अगर केतु की
राशि यही इन भावों में नेगेटिव है तो
इन्हीं कर्मों के करने से पैसा जाएगा। आप
कंगले होते चले जाओगे। मल्टीपल पार्टनर से
बर्बाद होगे। किसी यार दोस्त यार दोस्त की
मदद करने से इन दोनों खानों में आप कंगले
हो जाओगे। यह राशि देखनी पड़ेगी। पर ये
केतु का स्वभाव है विस्तार का। अच्छे को
भी बढ़ाएगा, बुरे को भी। यहां कार्य
मल्टीपल कार्य करेगा। कई लोगों के लिए आप
मदद के तौर पर पैसा नहीं दोगे। दे ही दोगे
कि ले तेरे को उठाने के लिए दिया। वो
लूटेगा।
आपके पास नहीं आएगा। आपके पास अपने आप
कहीं और से आएगा। यह कहानी है यह
यात्राकारा का गिफ्ट्स का है। आप गिफ्ट
कितनी देते हो? आपको गिफ्ट देने में नानी
मर जाती है। जैसे मेरी नानी जिंदा हो जाती
है। मुझे कोई गिफ्ट दे तो मेरी गिफ्ट लेने
में बन बढ़ जाती है। तो मेरे ननिहाल सेट
हो जाते हैं। राहु सेट है। ददीहाल सेट हो
जाते हैं। केतु सेट है। इसलिए मैं कहता
हूं गिफ्ट दे सकते हैं आप। ये एक्चुअली
संदेश था। ऐसा नहीं था कि बताने के लिए
कहा गया है। ये 11वां घर है। तो आपका यहां
पर गिफ्ट देने का कार्यक्रम जितना होगा
उतना बढ़ के आएगा। लेकिन हमारी समस्या
क्या है? हम दे के बखान करते हैं। हम कहते
हैं हां मामा जी को ये देंगे। अनजान को
दिया। केतु कौन है? फकीर। साधु, सन्यासी,
अनजान। जो मांग नहीं रहा वो केतु है। वो
भीख भी नहीं मांगता। कई बार भीख मांगने
वाला तो है ही है। वो शनि है लेकिन लेकिन
वो मांगता भी नहीं। आपने उसको दी। इसलिए
कहते हैं मदद करिए उसकी। वो है असली मदद
जिसको सत्य में जरूरत है। यह 12वा भाव है।
जितना लुटाते हो, पार्टी करते हो,
अय्याशियां भी करते हो, हॉस्पिटल के लिए
भी दे देते हो, उतना अंधा पैसा आएगा।
चैरिटी करते हो अंधाधुंध या डॉक्टर को दे
दो या हॉस्पिटल में दे दो या चैरिटी कर
लो। आपकी श्रद्धा है। उतना नोट आएगा। अब
आप बताएं के किसको कहां से नोट चाहिए?
कोई नहीं बता रहा। मुझे सब पता है। मुझे
सब पता है। मैं मां हूं।
[संगीत]
केतु अगर लगन में हो उसमें साथ में सूर्य
भी हो जाए पांच नंबर पांच नंबर होगा
खराब है खराब है केतु
खराब है
खराब है खराब है
इस हिसाब से सर सर केतु से आप कुछ भी करो
राहु को पता नहीं चलना चाहिए
बहुत सुंदर बात है ये बहुत बड़ी प्यारी
बात की है कि केतु से कुछ भी करें राहु को
पता ना चले ये कहा जाता है जिस हाथ से
दिया दूसरे को पता ना चले क्योंकि राहु
यहां पर कहेगा अरे अगर आपने अपने जीवन के
अंदर यह ज्ञान कर लिया विद्वता नहीं ज्ञान
तो आपके राहु को ही पता होगा वही केतु से
सही कराएगा बैलेंसिंग इसका एक शब्द है दुख
में दुख ही नहीं खुश में कुछ नहीं क्या इस
ट्रेड को आप ला सकते हैं जब आप ये जान
लेंगे सब लीला है सब माया है अरे कोई और
कर रहा है तो आपके जीवन में राहु केतु सेट
है। राहु केतु सेट है तो सूर्य और चंद्र
की एनर्जी फिट है। आपकी लाइफ में सिर्फ
मजे ही है। आपको दुख विचलित नहीं कर सकता
और चीजें आपको सुखी नहीं कर सकती।
एक्सेप्ट पिज़्ज़ा। बाकी क्लास हम नेक्स्ट
वीक लेंगे। जी इत्यादि इत्यादि वाला जो
कार्यक्रम है हमारा अभी कल हमारे पास एक
प्रश्न आया जी किसी का के अमित शाह जी की
कुंडली में सूर्य नीच का है। वाकई में
सूर्य नीच का है। कमाल की बात है। तो ये
नीच फल देता क्यों नहीं है?
कैसी विचित्रणा ये है ज्योतिष। हमें लाइव
कुंडलियों के साथ देख के समझने को मिलेगा।
तभी तो हम जानेंगे कि भाई यहां सूर्य
महाराज ने धमल मचा रखा है। नाश पीटा हुआ
है। तो फिर यह व्यक्ति ऐसा क्यों है? अब
हम देख के चलेंगे लगन चला गया 18 डिग्री।
अब जो हम मुन्ना भाई की कुंडली लेते हैं
उसमें 23 डिग्री आगे चला जाएगा ऐड हो के।
तो लगन जो है वर्गो छ नंबर कह रहा है ये।
यानी लग्न जो काम कर रहा है 6/7 कर रहा
है। अब 18 डिग्री का लगन है।
यानी 18 डिग्री आने पर लग्न महाराज
स्टार्ट हुए। तो मोटी मोटी बात ले रहे हैं
कि यहां 18 डिग्री लिखा है। ये
यहां भी 18 डिग्री के आसपास आसपास ही चलता
है। लगभग आसपास है। ये 5 डिग्री का है। तो
सूरज महाराज तो यहां काम ही नहीं कर रहे।
तो पीछे ही चले गए बेचारे। अब देखने वाले
ने देखा कच्चे ज्योति वाली बात जो पंडित
जी वाली बात होती है के नीच का सूर्य है
बिल्कुल है दिख तो रहा है लेकिन वह काम भी
तो नीच का करें 18 डिग्री के बाद तो ये
लगन शुरू हुआ है 18 डिग्री तक तो ये हुआ
है 18 बटा ये 6/7 चल रहा है इसमें तो यहां
पर हमारा कहने को आएगा 6/7
यहां आएगा 7 / 8
तो ये सूर्य महाराज एक्चुअली काम किस राशि
में कर रहे हैं तो सात में करने हैं इन्ह
इन्होंने थोड़े से आठ में करनी है
इन्होंने ज्यादा तो आठ नंबर का सूर्य लगभग
उठ चुका है। लगभग ही उच्च है। अब इसमें
देखना पड़ेगा मूवमेंट कैसे हो रही है
भैया? कैसे जा रहा है कि नहीं जा रहा है
ये? तो मूवमेंट के लिए हम इसमें देख रहे
हैं। केपी कुंडली है जी। हां ले ली ले ली।
ये केपी कुंडली ले ली है। अब केपी कुंडली
जब हम यहां पर लेते हैं तो केपी कुंडली
देखो क्या कह रही है। छह भी चलेगा, सात भी
चलेगा। दोनों कुंडली घुमानी पड़ेगी आपको।
अब छह नंबर की कुंडली देख लें। सात की भी
अब देखो प्रबलता क्या कार्य कर रहा है
सूर्य बुध के साथ उच्च अभी हम यह बात कर
नहीं पा रहे हैं जब सूर्य बुध इकट्ठा होते
हैं तो वो केतु होता है
इसे बुध आदित्य बुधादित्य लोग बोलते रहते
हैं वो केतु ही है अगर कुंडली में केतु
बुरा है तो बुधादित्य योग खराब है और
कुंडली में केतु अच्छा है तो बुधित्य योग
अच्छा है इसलिए अक्सर लोगों का बुध आदित्य
तो 36000 लोगों का है काम ही नहीं कर रहा
तो केतु देखना पड़ेगा हमें सूर्य शनि साथ
हो गया तो मंगल नेगेटिव इफेक्ट देगा।
कितनी अजीबोगरीब बात है। अब यहां का देखो
आप शहंशाह आलम
नेप्च्यून बैठा है दूसरे घर में। तुला
राशि शहंशाह देवता अपनी राशि का बैठा हुआ
है। यह आदमी किंग नहीं बनेगा। बनाएगी
किस्मत तो करेगा क्या?
अपने घर का नेप्च्यून देवता देने वाला
इसलिए देने वाला आदमी है ये। इसलिए दिलेरा
आदमी है। इसलिए खूब देगा। खूब तो आएगा और
खूब तो देगा। यह दोनों काम कर दिए।
शनि यहां बैठा है। शनि उच्च दृष्टि दे रहा
है नेप्च्यून के साथ। और शनि उच्च का कहां
होता है? अरे सात ही नंबर में तो होता है।
अब ये आदमी अमीर क्यों नहीं बनेगा? वो कह
रहे हैं सूर्य नीच का है। या शनि उच्च का
निकल आया। नेपच्यून ऐसे देखनी पड़ेगी
कुंडली। अदरवाइज कुछ समझ नहीं आएगा।
ज्योतिष में हलवा नहीं है कि सीधा देख
लिया। अंदर के इंग्रेडिएंट्स बहुत घूमते
हैं।
इसलिए कुंडलियां देख के हमारा दिमाग चलेगा
तभी हम कुछ करेंगे।
काल पुरुष के हिसाब से भी
है।
काल पुरुष को भी भूल जाओ। स्पेसिफिकेशन पे
आ जाओ। यह तो हो गई केपी जो निचड़ी हुई है
उसमें तो 6/7 चल रहा है। यहां तो क्लेरिटी
हो गई। अब यहां पर आप देखो यूरेनस प्लूटो
12वा घर में यह पापी ग्रह बैठे हुए हैं।
मार के खत्म कर देते हैं। यह बात दूसरी
रोक देंगे। कष्ट देंगे, तनाव देंगे। शुक्र
भी गया हुआ है तो घर गृहस्ती को छोड़ो। वो
हमारा डिस्कशन का मुद्दा नहीं है और बनता
भी नहीं। पॉलिटिशियन आदमी है। हमें क्या
लेना देना? सातवें घर में चंद्रमा है।
पत्नी से सुख पूर्ण मिलेगा। पूर्ण सुख
मिलेगा। पत्नी के पत्नी साथ देके रहेगी।
चाहे कुछ भी कर लो। ये क्या करे ना करे।
जैसे मर्जी होता रहे। संघर्ष केतु देखो
यहां नीच दृष्टि हो गई केतु की वजीर ही
बने रहेंगे राजा कभी नहीं बन सकते कुछ भी
कर लो ये राजा नहीं बन पाएंगे लेकिन वजीर
नंबर वन क्यों एक्चुअली ये दोनों यहां
केतु उच्च है यहां नीच है तो उच्च का फल
भी दे रहा है लेकिन बाद में शिफ्ट हो गया
है तो राजा की तरह ही रहेंगे लेकिन राजा
नहीं बनने देगा तो ये किंग मेकर ही रहते
हैं ऐसे लोग यह रहेगा यहां देखो मंगल यह
है कुंडली जिसमें जान आती है कि मंगल की
दृष्टि यहां पर उच्च की है। तो इनका गुरु
कौन है? गुरु कोई है ही नहीं। ऐसे व्यक्ति
का जिसके पांचवे घर में किसी ग्रह की उच्च
दृष्टि है। मंगल विशेष तौर पे उस आदमी का
गुरु बन ही नहीं सकता। उससे पूछोगे तेरा
गुरु कौन? पता ही नहीं।
क्योंकि वो इतना तगड़ा शिष्य है क्या जवाब
नहीं। ऐसे व्यक्ति में भयंकर दिखावे का
अहंकार होगा। वो बख्शेगा किसी को नहीं।
लेकिन मंगल सेल्फ इंप्रेस करने के साथ
ज्ञानी भी परम बनाता है। यह सब पॉजिटिव
पॉइंट्स हैं। यह देखता कोई नहीं। बृहस्पति
महाराज की पूर्ण दृष्टि है यहां अपने घर
की। एसेट जमीन जायदाद क्या नहीं बनेगा?
क्या बनवा के दें? अब करें क्या? अब बाकी
जो संघर्ष उनके जीवन का धक्के खूब खाए
उन्होंने। स्कूटर पे घूम-घूम के ऐसी तैसी
करी है अपने। कोटा पहले काट लिए। मोदी जी
ने चाय बेच ली। तो ये देखना बड़ा आसान है।
ग्रह नीच का उच्च का पूरी कुंडली तो देखो।
यूरेनस नेप्च्यून प्लूटो के बिना बेकार
है। केतु राहु के बिना बेकार है। यह लेने
पड़ेंगे। एक प्रकार से नौवा राहु है ये।
यह सत्यानाश करता है। यहीं पर बृहस्पति भी
नौवा बैठा है। अब आप सोच के चलो ये
बृहस्पति काम करेगा कि राहु दोनों।
जो ग्रह बैठ गए वो सारे काम कर रहे हैं
डिपेंडेंटली। अब बृहस्पति और राहु इनकी
खिचड़ी क्यों नहीं बनेगी? क्योंकि ये
अलग-अलग कुंडली में अलग-अलग बैठे हैं।
अलग-अलग काम करेंगे। यानी राहु जबरदस्त
संघर्ष देगा और बृहस्पति सारे संघर्षों पर
जीत अब राहु खराब क्यों नहीं कर रहा? दो
नंबर का है, मित्र का है। शुक्र के घर का
राहु लाजवाब होता है। क्योंकि दैत्य गुरु
है यह।
एकदम लाजवाब। तो लाजवाब ही रहेगा। संघर्ष
के बाद इस आदमी को संघर्ष के बाद ही
लाजवाब सब मिलेगा। यह पुत्र का स्थान है।
शनि पांचवा घर। पुत्र दूर रहेगा। मंगल की
उच्च दृष्टि है। भयंकर शार्प और अंधा
पैसा।
धनवान बनाएगा ही बनाएगा। यह चीजें साथ
चलती है इसमें। बस यह मोटे तौर पर है बात।
बाकी तो बातें और क्या करेंगे इसमें ढेरों
ढेर है।
मुन्ना भाई की कुंडली साथ घुमानी पड़ेगी।
दो-दो तीन-तीन कुंडलियों के लग्न लेने
पड़ेंगे
और देखना पड़ेगा क्या सिचुएशन है। ह्यूमन
कॉन्शियसनेस एक कितनी पावरफुल चीज है कि
जिस समय यह व्यक्ति पैदा हुए हुए होंगे उस
समय 10,000 लोग और हुए हैं। पर ये ह्यूमन
कॉन्शियसनेस इनके ताऊ ने क्या सोचा? मामा
ने क्या सोचा माता-पिता के जींस कैसे थे?
उनके ग्रह कैसे थे? बेटा बेटी कैसे
बनेंगे? इसीलिए सब लोग एक साथ हजारों लोग
एक टाइम पैदा होते हैं। हॉस्पिटल में पैदा
होते हैं। कुंडलियां सेम होती है। जीवन
अलग।
इसीलिए आपके लिए किस व्यक्ति ने बुरा बोल
दिया? किसने अच्छा बोल दिया? दुआएं कमा लो
इतनी, आशीर्वाद कमा लो इतने कि वही भगवान
से आपके लिए बहुत कुछ मांग डाले। लॉटरी लग
गई।
इसीलिए भगवान से फालतू मांगा मांगी के
चक्कर में रहने की बजाय अपने लिए सेना
तैयार करो। जो आपके लिए परमात्मा से
आशीर्वाद मांग ले। हमें शायद मांगना भी ना
है लेकिन सच्चे दिल से कोई मांगेगा वो
आपसे परमात्मा के लिए से आशीर्वाद मांग
लेगा। उसकी मौज करो। मत करो पूजा पाठ।
इंटरवल में छोटा सा एक प्रश्न पूछा
इन्होने के इन्होंने पत्नी को बोला मैं
मेहनत करे बिना अमीर कैसे बनूं? बिना पढ़े
लिखे पास कैसे हूं? तो इनकी पत्नी ने बोला
गुरु जी से पूछ के आना। बिना खाए पेट में
रोटी कैसे जाएगी? यानी कर्म ही मत करो। तो
भाई या तो इस योग्य बन जाओ कि कृष्ण
तुम्हें पाले। कैसे जाती है छोटे बच्चे के
मुंह में रोटी? छोटा बच्चा टोटली ह्यूमन
बच्चा सबसे बेबस है। उसको पट्ठा बनाने में
पांच साल लगते हैं। जिराफ का बच्चा पैदा
हुआ अभी चलना शुरू।
कोई और बच्चा पैदा हुआ अपने आप चलना शुरू।
खेलना शुरू स्विमिंग भी कर लेगा। सब कर
लेगा। पैदा हुआ बच्चा। हाथी का बच्चा
वगैरह। ये हमारे क्लेश क्यों इतने?
क्योंकि हम जेनेटिकली 9 महीने सिर्फ शरीर
के लिए पैदा होते हैं माता के गर्भ में।
और उसके बाद हमारी ग्रोथ 5 साल 10 साल तक
चलती रहती है। बुद्धिजीवी बनने में 2020
साल लगा देते हैं हम। मेंटल ग्रोथ शरीर का
ग्रोथ ये बनते बनते समय के साथ होता है।
लेकिन जो छोटा बच्चा है उसको इंजेक्शन भी
अपने आप लगते हैं। रोटी भी मुंह में अपने
आप जाती है। सुशुपोटी भी अपने आप साफ होता
है। क्या इस लायक आपके पास माता है कि
आपके मुंह में रोटी भी अपने आप जा रही है?
क्या इस लायक ईश्वर की कृपा आपके पास है?
कि आप कुछ कर ही नहीं रहे हो। टका भी नहीं
करते। ओ यार पैसा अपने आप आ रहा है। सोचो
इस लायक पात्र बनने वाले लोगों के पास
ईश्वर अपने आप नोट देता है। सफलता देता
है। बीमारियां ठीक करता है। तो बिना मेहनत
के अमीर आप बन सकते हैं। और बिना मुंह में
रोटी डाले पेट भर सकता है। वो तब जब एक
मां साथ हो, पिता साथ हो, कोई करने वाला
हो। नहीं तो ऐसे ऐसे लोग हैं जिनके करने
वाले बहुत हैं। रोटी सब खाते हैं। पेट फिर
भी फटता है। हाजमा भी ठीक नहीं चलता है।
मेहनत करते हैं। कमाई भी नहीं होती है।
दिमाग लगाते हैं उल्टा लुट के आते हैं। तो
इस लायक बनो कि अर्जुन बन सको तो कृष्ण
आपको खुद पाल लेगा।
क्वेश्चन आंसर लेते हैं। जी अब हम बहुत हो
गई फालतू बातें।
अब करेंगे हम यूज़लेस बातें। एक हिंदी में
थी अब एक इंग्लिश में। हां जी हुकुम। सर
पहला क्वेश्चन है कि
केतु से केतु के नक्षत्र से ही सब शुरू
होता है।
केतु के नक्षत्र से सब शुरू होता है। यह
बात हम पूर्णत अगले हफ्ते लेंगे। केतु
प्रथम है। केतु की सात साल की दशा है। सात
ही हमारे पद चलते हैं विवाह में। सात ही
फेरे हैं। सात ही दिन है। सात का चक्कर जो
सारा है वो केतु महाराज का है।
यदि हम न्यूमोलॉजी में लेंगे तो छह नंबर
शुक्र का है तो सात नंबर केतु महाराज का
ही है। तो सेवन को रूल करता है। बृहस्पति
और केतु क्यों फालतू बताया जा रहा हूं
जानबूझ के। बृहस्पति के जो नंबर बनता है
वह तीन बनता है। तीन नंबर के व्यक्ति के
साथ सात नंबर का व्यक्ति यदि वर्किंग पर
मिल जाए रॉकेट की तरह काम होगा।
ये फालतू की इन वेरी मच नीडेड थी। हां जी
सर। नेक्स्ट क्वेश्चन है एज अ ले मैन
क्वेश्चन ही खत्म हो गया।
अधूरे में पूरा हो गया। केतु है या अधूरा?
हां।
सर एज अ ले मैन हमें कैसे पता लगेगा कि
हमारा कौन सा ग्रह अच्छा है और कौन सा
ग्रह खराब? क्योंकि आपने कहा है कि जो
खराब ग्रह है उसको डोनेशन ना करें और
डोनेट करने के लिए हम तो कोई भी चीज
रैंडमली डोनेट कर देते हैं। तो गलत करते
हैं इन्हें खुद दिमाग में वो कहते हैं
चलता है। कहते हैं ऐसे करना चाहिए। कहते
ऐसे नहीं होता है। लोगों को बीमारियों का
जब पता चलने लगा तो एलर्जी पता लगने लगी।
ऐसे ही डॉक्टर अंकल से पूछा जाता है कौन
सी दवाई ले। ऐसे ही ज्योतिषी अंकल से पूछा
जाए। आप तो कुछ भी गलतसलत कर ही देंगे और
कैसे पता लगेगा? ग्रह खराब के लिए बड़ा
कठिन है। स्किन की खराबी है तो केतु खराब
है। सुनते किसी के बाप के नहीं। राहु खराब
है। आंखें खराब है। पेट अपसेट है। सूर्य
खराब है। हीमोग्लोबिन डाउन है।
डब्ल्यूबीसी कम है। शरीर में विटामिन डी
कम है। हड्डियों में थकन थकन रहती है।
दर्द नहीं थकन तो आपका चंद्रमा खराब है।
मंगल खराब है तो हाजमा नहीं होता। शरीर
में जान महसूस नहीं होती। सुस्ती रहती है।
दोस्त बनते ही नहीं। बुध खराब है तो गला
अपसेट है। मुंह में थूक की प्रॉब्लम आ
जाएगी आपको। दांत आपके टूटे फूटे रहेंगे।
टेढ़े-मेढ़े रहेंगे। यह बुध के दोष आता है।
बृहस्पति का दोष आएगा तो महांकारी हो। बहस
करोगे बोल आधी बात सुनते ही बहस करना शुरू
कर दोगे बोलना नहीं बहस हल्ला मचाओगे
कंसंट्रेशन डाउन होगी डबल माइंडेड रहोगे
कन्फ्यूजन चलेगी शुक्र खराब आपका होगा तो
आपके पास हर समय टूटे फूटे कपड़े अंडर
गारमेंट्स खराब रहेंगे शनि खराब रहेगा साथ
में मिक्सिंग में इसके चप्पल जूते टूटे
रहेंगे शनि खराब होगा शुक्र अपसेट रहेगा
तो आपका घर अव्यवस्थित रहेगा खराब तरीके
से रखोगे पत्नी बीमार रहेगी ये सब संकेत
है ये सब संकेत देखने इंद्र खराब है तो
राजाओं की तरह रहने जीने की चीज होएगी ही
नहीं जो भोग विलास ऐश्वर्य की चीज आती है
होगी नहीं आपका वरुण खराब है तो परमात्मा
से भीख मांग मांग के मर जाते हो आप बोल
बोल के थक जाते हो ताऊ जी ये दे दो पापा
ये दे दो मम्मी को दे दो बॉस प्रमोशन दे
देता कोई नहीं
यम खराब है तो टांग खराब है पैर खराब है
तलवे खराब है
केतु खराब है स्किन खराब है
सर नेक्स्ट क्वेश्चन है मेजरली सेक्सुअल
लाइफ खराब है एडिक्टेड हो आप उल्टेस चीजों
से
राहु बचा है
केतु
राहु बचा है
राहु के तो हो गया ना दिमाग एक सुनते किसी
की बात ही नहीं सुनता आदमी। मैं ही ठीक
हूं। मैं ही ठीक हूं।
सर नेक्स्ट क्वेश्चन है कि हम जो भी बोलते
हैं वो सब कमांड्स हैं। तो नॉर्मल
कन्वर्सेशन भी मैनिफेस्ट होती है। 100%
तो सर आप ऐसे क्लास में जब बकवास करते हैं
तब वो भी मैनिफेस्ट होगी।
100%
आज जहां से पिज़्ज़ा हमारा आना है, उन्होंने
प्रीलीव किया है। ये डिस्टरबेंस समझ आती
है। जो अब समझ आ रहा है क्योंकि पिज़्ज़ा तो
आना ही था अगले हफ्ते आएगा दैट्स ओके अब
सबका मन फट जाएगा आना है कि पता नहीं आना
है अब आएगा अगर यही रहा उत्साह आएगा
खाएंगे आएंगे करण अर्जुन आएंगे तो नहीं
आएंगे अगले हफ्ते भी
जो इंडिया के फाइनल में हार के नाम
ये इंडिया के फाइनल में जो हम हार गए थे
ये वो वाली कहानी है तो मल्टीपल अथॉरिटीज
काम करती हैं इसमें अकेले के बस का ही
नहीं है
नक्षत्र के लिए कितना जोर लगा के सब किया
था फोटो ही बन गई पिछले हफ्ते सारी के इस
हफ्ते तो फोटो एडवांस में बन रही है एक भी
काम नहीं आई आज पर सर वो
एक भी नहीं आई आज काम
पर काम तो सर आएंगी
आई सेंस में अभी आनी थी इंटरवली फिल्म में
इंटरवल नहीं है आज
ये कहानी है
सर जैसे फीमेल्स में पीसीओएस और पीसीओडी
की प्रॉब्लम्स होती है ऐसे मेल में मेल्स
में ईडी की प्रॉब्लम होती है।
मेल में ईडी की प्रॉब्लम होती है और
टेस्टिकल की प्रॉब्लम होती है। टेस्टिकल
की प्रॉब्लम भी केतु की है।
तो ऐसे में क्या हम गणेश जी की पूजा कर
सकते हैं और उससे क्या ये रेमेडी के रूप
में ठीक होना स्टार्ट हो जाएगी? ओवेरियन
प्रॉब्लम की करेक्शन के लिए भी रिद्धि और
सिद्धि चाहिए। टेक्स्टिकल की प्रॉब्लम के
लिए भी रिद्धि और सिद्धि चाहिए। और इनकी
करेक्शन के लिए गणपति की प्रॉब्लम सॉल्व
करनी पड़ेगी। इसीलिए गणपति का पूजन
विसर्जन यह बहुत आवश्यक है। सबसे पहले
गणपति का स्थान
वो सिलेक्ट होना जरूरी है। दरवाजे पे टांग
दिया, यहां टांग दिया, वहां टांग दिया।
गृहस्थ जीवन खराब रहेगा। रोमांस नहीं
रहेगा, जिंग नहीं रहेगा। एंजॉयमेंट नहीं
रहेगी। हां जी।
नेक्स्ट क्वेश्चन। विडम वाला क्वेश्चन है।
हम बार-बार एक ही पैटर्न में क्यों फंसते
हैं? चाहे हम कितना भी जागरूक क्यों ना हो
जाए। जैसे एक रिश्ते से निकले रिलीफ मिलता
है। पर अगला भी वैसा ही निकलता है। हम
बदलना चाहते हैं, इवॉल्व करना चाहते हैं।
फिर भी पुराने इमोशनल लूप्स में वापस आ
जाते हैं। क्या यह कर्मा है, सबकॉन्शियस
की प्रोग्रामिंग है या कोई और कॉस्मिक
डिजाइन? और क्या सच में इन पैटर्न से
निकलना संभव है? जैसे कि इन्होंने
क्वेश्चन पूछा है। यह क्वेश्चन ही रोंग
है। अब इनको यह नहीं पता क्वेश्चन रॉन्ग
कैसे है। तो यह बचकानी हरकत है। तो यह कह
रहे हैं कि हम बार-बार एक ही पैटर्न में
क्यों फंसते हैं? जब निकल जाते हैं तो
रिलीफ आता है। रिलीफ आ गया ना? जैसे रिलीफ
आया ग्रह फिर पटक के फिर फंसाएगा।
ऊपर फालतू उठ गए ना। अब नीचे गिराएगा ही।
ये पिंक पोंग तो खुद ही कर रहे हैं। रिलीफ
आने का क्या मतलब है? कार्मिक प्रोसेस था
कट गया। खत्म। फिनिश। फॉरगेट इट। दोबारा
नहीं आएगा। हम खुद ही नहीं भूल रहे। हम
खुद ही कह रहे हैं। बड़ा मजा आया। जैसे कि
ये वो हाल है। शब्द गलत है। माफी चाहूंगा
पर बताने के लिए कि स्त्री को एक बड़ा
अजीब सा हिडन इंतजार होता है। पति से
क्लेश करूंगी। वो गाली बकेगा। शायद थोड़ा
धक्का-धुक्का मार दे। उसके बाद ना प्यार
करेगा। बड़े प्यार से मनाएगा मुझे। तो जब
वो उसको पुचकारता है, प्यार करता है, सॉरी
बोलता है तो कहती है, ओह हो मजा आ गया
जिंदगी का। साले फिर से कर कमीने। उसे
उकसाती है, लड़ाई कराती है। फिर वो उसको
पुचकारता है और कहती है बस इसी मजे के लिए
तुम्हें क्लेश करती हूं।
यह लूप है। छोटे बच्चे को पता है कि जैसे
ही मैं रोऊंगा मम्मा मुझे गले लगाएगी और
कहेगी अच्छा अच्छा चॉकलेट खा ले बेटा।
तो सारा दिन इसी फिराक में उसकी बुद्धि
चलती रहती है। या ऐसा कुछ उपद्रव तो करना
ही पड़ेगा। नहीं तो चॉकलेट भीख में भी
मांगूंगा देंगे नहीं पट्ठे खुद देंगे।
इसलिए मैं मार खाऊं इनसे? चिल्लाऊं ड्रामा
करूं कुट खाने के बाद फिर देंगे यह लूप है
तो यह हिडन डिजायर होता है रिलीफ रिलीफ
महसूस करो क्या बड़ा मजा आया एंडोरफिन
बनते हैं ब्रेन के अंदर एंडोरफिन्स बनाने
के लिए ब्रेन कहता है फिर दौड़
कॉर्टिसोल की सेटलमेंट के लिए ब्रेन कहता
है चल सुट्टा मार
सर इसकी होना या
डोपामिन की तसल्ली के लिए ग्रह कह ब्रेन
कहता है चल दारू पी ये ब्रेन बड़ा चालू है
छोटे-छोटे बच्चे को भी काम करते हो
ये हर एक का करता है
ये बहुत बड़ी प्यारी बात है। छोटे बच्चे
का काम करता है। कह रहे हैं ये हमारा
ब्रेन करता है। ब्रेन कहता है मुझे ये
वाला हॉर्मोन चाहिए। दोबारा करके दे। आपने
देखा होगा लोग अपने आप को दर्द पहुंचाने
तक मजा लेते हैं। आप कभी जिम जाए तो जिम
में ना दर्द होगी अगले दिन। मीठीमीठी
दर्द। अब मीठी होती है कोई दर्द? वो मीठी
ही होती है। उसमें ब्रेन ब्रेन का क्या
खेल है? ब्रेन ट्रेंड है हमारा इस चीज के
लिए के तकलीफ है तो महसूस नहीं होने
दूंगा। क्योंकि बॉडी कैसे चलेगी? तो ब्रेन
अपनी तरफ से एक्स्ट्रा ऐसे हॉर्मोंस बनाता
है। पेन किलर्स बनाता है। पेन रिसेप्टर
आउट हो जाते हैं। तो वो क्या करता है?
एंडोरफिन्स कहते हैं इन हॉर्मोनों्स को।
वो बनाता है इसमें कुछ हॉर्मोनस है।
कॉर्टिकोस्टेरॉइड्स हैं। इसमें कॉर्टिसोल
है। मायोलिन नाम का एक हॉर्मोन है।
एंडोरफिनस है। तो ब्रेन को ना वो तकलीफ
महसूस नहीं होने देते। तो दर्द हो रहा है।
लेकिन वो उस दर्द में ही कहते हैं अच्छा
लग रहा है। अच्छा लग रहा है, अच्छा लग रहा
है। तो बंदे को उसमें अच्छा लगने लगता है।
इसलिए दारू पी के अच्छा लग रहा है। अच्छा
क्या खाक लग रहा है? कड़वी सड़ी हुई दारू?
कड़वी दारू कैसे अच्छी लग सकती है? यह
ब्रेन बड़ा ट्रिकी है। हमारे ब्रेन के
अंदर भांग को रिसीव करने के रिसेप्टर्स
हैं। प्रकृति ने क्यों बनाए हैं नशे के
रिसेप्टर्स?
प्रकृति चाहती है भांग पियो और उसको
स्टिमुलेट करो। और मजा करो। ये कैसी
प्रकृति है? प्रकृति ने हमारे ब्रेन हमारी
बॉडी में लिवर ठोका है जो कहता है कीचड़
खा उसे ठीक करूंगा धोऊंगा डिटॉक्स करूंगा
कैसे लगा दिए हमारे कैनाइन टीथ लगा रखे
हैं नॉनवेज खाने वाले क्यों लगा रखे हैं
ये बहुत अजीबोगरीब है हमारे पास दो
इंटेस्टाइन है एक लार्ज एक स्माल है गाय
के पास एक है
हमारे नॉनवेज के खाने पचाने के भी
इंटेस्टाइन लगा रखे हैं ये क्यों लगा रखे
हैं
अपेंडिक्स हमारा वेस्टीजियल ऑर्गन बन गया
है क्यों बन गया ये बड़ी लंबी बातें हो
जाएंगी। ये बहुत बड़ा ड्रामा है प्रकृति
का। बाकी सब तो यही है। गंदी बात अच्छी
बात पाप ना करें। पुण्य ना करें। पुण्य को
अच्छा पुण्य कर ले। सॉरी सॉरी सॉरी। ये जो
गंदी बात अच्छी बात सारे धर्मों ने लगा
रखी है। पार्टी जमाने के लिए है।
सर नेक्स्ट
कभी पिज़्ज़ा खिलाए ढेर सारे लोगों को डेढ़
दो लाख को पता चले उनको। हमारे पास तो
अपने नहीं आ रहे। हां हां।
मैं तो ऐसी टीम में जाके कहना चाहता हूं
बाबा जी हम भी आपके भक्त हैं। कैन वी हैव
पिज़्ज़ा?
भाई 10 2000 पिज़्ज़ा भाई मेरे को ऑफर आई थी
400 लोग आपके लिए इकट्ठे होंगे। मैं तो
पागल सा हो गया पर मैंने कहा 400 को
पिज़्ज़ा खिलाना बहुत भारी पड़ेगा। इसलिए मैं
कैंसिल सा कर दिया। ऑफर अभी भी है पर अपनी
टशन ही बहुत है। चोखा नहीं पहनूंगा। हां
जी। सर नेक्स्ट क्वेश्चन है। आप कहते हैं
चार्ट में आप कहते हैं कि चार्ट में नहीं
होना लिखा है। अगर कोई काम तो गुरु कृपा
से हो जाता है। तो क्या कृपा भगवान से भी
बढ़कर है? कोई कृपा करके कुछ भी कर सकता
है। तो कृपा ही तो भगवान है। फिर रोंग
क्वेश्चन यही है ब्रेन। अभी तक ट्रेंड
नहीं हुआ कि क्वेश्चन रोंग तो नहीं है।
कृपा देता कौन है? कृपा वो देगा जिसके पास
आपसे ज्यादा ताकत है। अभी गुरु की तो
क्लास गुरु की ही तो क्लास होनी है केतु
के बाद। वही तो देवता बचे हैं। तो कृपा तो
सारी उस पर ही है देने वाले कि वाया
मीडिया वरुण से दिलवाता है वो और अलग-अलग
पोर्टल्स। लेकिन गुरु की कृपा का मकसद यह
है कि उसे पता है यहां से लाना है। घर में
मम्मी होती है। उनको फोन करो। मम्मी
मेरे ये सामान नहीं मिल रहा। वो कहती है
अरे बेटा उस कमरे में जा वहां वो अलमारी
है। उसमें ये वाला आला खोल वहां रखा है।
अब मम्मी ने ये वाला कमरा वो वाला आला और
इस अलमारी ये कौन सी है हमें पता ही नहीं।
मम्मी ने यहां देख लिया है। पर मम्मी
बताएगी ऐसे। अरे वहीं तो रखा है। फिर हम
चपा करेंगे। फिर वो थोड़ी देर में आएंगी।
आके कहेंग ये ले हम कहते हैं यार खोपड़ी
खराब हो गई दिमाग खराब हो गया अब ये मां
की कृपा ही जाने क्योंकि मां की कृपा मा
ही बताती है कहां से मिलेगा उसे ही पता है
भैया ऐसे भगवान की कृपा भगवान ही देता है
गुरु तो वाया मीडिया है सर स्त्री और केतु
का संबंध आपने बताया तो आप एक बार उसको
एक्सप्लेन करेंगे कि जब स्त्रियां दूसरी
स्त्रियों के साथ गसिप्स करती हैं तो उसका
केतु कैसे डिस्टर्ब होता है और केतु चार्ट
में कैसे
हम देख सकते हैं?
क्या प्रश्न ले लिया यार?
ये तो धमकी सी लग रही है।
केतु जो है यह हमारे शरीर का भोग का अंग
है और यह बेसिकली हमारी सेक्सुअल तृप्ति
को पूर्णता देता है और पूर्ण होने के लिए
हमारे पास संभोग ऐसी क्रिया है जिसके
दौरान जब हम एक्सट्रेस हीट करते हैं तो
वैसा ही सुख बिना संभोग के मिले इसको
साधना कहते हैं। कि हमारे दिमाग के अंदर
वो केमिकल बने कि हम एक क्षण के लिए माइंड
ऑफ हो गया तो वो संभोग में होता है।
एक्ससी कहते हैं जिसको ऑर्गज़्म तो वह
ऑर्गेज़्म या तो हम शरीर की इंद्रियों के
द्वारा कर लें अन्यथा नहीं होगी तो
ऑटोमेटिकली जबान चलेगी तो जो स्त्रियां
गसिप कर रही है इस पे मैं चाहता नहीं कोई
कंट्रोवर्सी कान पकड़ के बोल रहा हूं माने
कोई ना माने मर्जी है वो इसीलिए है जबान
तभी ज्यादा चलेगी क्योंकि आपके शरीर के
अंग केतु के संतुष्ट नहीं हुए जब आपकी
जबान निरर्थक चलना बंद हो जाए हमेशा
सार्थक रूप से चलेगी मींस आपका केतु तृप्त
है।
ये फीमेल मेल्स दोनों के लिए है।
फीमेल मेल दोनों के लिए है। नहीं तो कई
पुरुष ऐसे हैं जो जो भोग सेक्स की ओर
तृप्त नहीं हुए हैं तो या तो बिल्कुल
गुप्त हो जाएंगे। गुप्त बोलेंगे नहीं।
शब्द नहीं निकलता या वो इतना बोलेंगे इतना
बोलेंगे आदमी कहेगा पागल कर दिया इसने बोल
बोल के।
तो यह जबान इसलिए चलती है क्योंकि यही
केतु है। आखिर में जबान रह जाती है। इसलिए
स्वाभाविक क्रिया है स्त्री के अंदर
क्योंकि पुरुष के पास लिंग है। स्त्री के
पास लिंग नहीं योनि है। तो वो रिसेप्टर
है। तो पुरुष की बजाय स्त्री की वाणी चलती
है। तो स्त्री को क्या होता है? हेलो जानू
गप्पे मारो ना। पुरुष कहता है गप्पे नहीं
मारने यार सीधा संभोग करना है। स्त्री
कहती है नहीं पहले गप्पे मारो। क्योंकि
स्त्री की शरीर यह स्त्री का जो शरीर का
हिस्सा है गर्दन के नीचे यह बहुत आकर्षक
बना है। इसके अंग प्रत्यंग ऐसे हैं कि
आकर्षण बनाते हैं। इसीलिए पुरुष स्त्रियों
के लिए पागल रहता है। और स्त्री ये बात
अच्छी तरह जानती है। लेकिन उसी समझदारी और
ज्ञान वाला जो व्यक्ति होता है स्त्री
उससे प्रेम करती है। वही संभोग का वो आनंद
भी लेती है। अन्यथा वो सदैव प्रोटेक्शन
फील्ड और प्रोटेक्शन मोड में चलती है। इसी
के लिए जबान है। जितनी ज्यादा जबान की
तृप्ति कर लोगे जैसे पत्नी की एक ही
शिकायत है। तुम मेरी बात ही नहीं सुनते।
जबान की तृप्ति बहुत जरूरी है। सुनो उसकी
बोलने दो। सास बहू जो लड़ रही है, लड़
नहीं रही है, वह जबान की कहते हैं पिश कर
रही है, मालिश करके धार लगा रही है। धार
लग रही है। तो ये जबान की तृप्ति आखिर में
केतु की तृप्ति क्या है? भोजन खा लिया।
मजा आ गया। मजा ये भी संभोग जैसी खुशी
आनंद है। हालांकि उसका कोई मुकाबला नहीं
है। इसलिए लोग खानपान पे बहुत ध्यान देते
हैं कि यार खाया मजा आ गया भाई। मजा आ
गया। यह जबान जो चलती है यह केतु है।
इसीलिए जबान ज्यादा चलेगी ही नहीं। अगर आप
तृप्त हो गए, आनंदित हो गए तो अपने आप
संतुष्ट और सार्थक बात होगी। अन्यथा आपके
लिए आपके प्रजनन अंग ही आपको तंग करते
रहेंगे। बॉडी का ब्रेन सेपरेटली काम करता
है।
इसलिए गप्पे मारे हैं लेडीज। कोई दिक्कत
नहीं है। उनके लिए आवश्यक है। इस पर और
डिटेलिंग है। बट इतनी काफी है।
सर नेक्स्ट क्वेश्चन है जब जब ह्यूमन
कॉन्शियसनेस ही सुप्रीम है तो हम मेडिसिन,
रेमेडी, डाइट, एक्सरसाइज हमें इसकी क्या
जरूरत है? बस हम बैठे रहें और सब काम अपने
आप हो जाए।
बहुत बढ़िया बात है। बिल्कुल बैठे रहो। इस
लायक अगर आपकी कॉन्शसनेस है तो आप
बैठे-बैठे भी हो जाएंगे। आप इस लायक है तो
बिल्कुल होंगे। 100% होंगे। ऐसे ऐसे लोग
हैं जिनकी ह्यूमन कॉन्शियसनेस कुछ भी खाते
पीते हैं कोई अंग खराब नहीं होता। ऐसे ऐसे
लोग हैं जो बेस्ट खा पी रहे हैं फिर भी
शरीर खराब है। उनकी ह्यूमन कॉन्शसनेस यही
उनको नास पीट रही है। ह्यूमन कॉन्शियस तो
सबसे सर्वोपरि है। ये तो एग्जांपल दिया
गया जा चुका है कि राम ने मर्यादा जो
स्थापित करी ऐसा किसी बंदे में गुर्दा
नहीं था। पक्के ढीठता पे कृष्ण ने जो
ड्रामा खेला लीला खेली है क्या किसी के
अंदर गुर्दा नहीं है ऐसा करने का? अर्जुन
जैसा कोई बिरला ही होगा जो ऐसा भयंकर
फॉलोअर बने। ह्यूमन कॉन्शियसनेस बहुत ऊपर
चीज है। हम तो आखिर में कहते हैं क्लास
सुनो समझो ज्ञान लो रतन पहनने की भी कौन
सी ममारी है। लेकिन वही बात है कि शरीर के
लिए चीज के लिए मिलते हैं। लोग कई आके
मेरे पास परसों ही कोई आए गुरुजी।
मैंने कहा हेलो वो गुरुजी वहां लेक्चर
देता फिरता है। भाई इस टाइम तो जोशी से
मिलने आया है। इधर को आजा साइड या फीस भी
लूंगा।
तो वो लोग कंफ्यूज हैं कि वो गुरुजी से
मिलने आए हैं कि जोशी से मिलने आए हैं।
मैंने कहा अगर गुरुजी से मिलने आए तो यह
बंद कर दिया पोथा। चलो गप्पे मारो।
क्योंकि वहां जो बात करने आ रहा है वो ये
कह रहा है गाड़ी चाहिए, मकान चाहिए, पैसा
चाहिए, फलाना चाहिए, ढिमकाना चाहिए,
चाहिए, चाहिए सब लालची। शादी करा दो, ये
करा दो कुछ भी चाहिए, चाहिए। यहां चाहिए
की बात थोड़ी है। यहां तो मस्त होने की
बात हो रही है। दोनों अलग है। वो व्यक्ति
अलग है। यह व्यक्ति अलग है।
इसलिए यहां फालतू की बातें बहुत सुनता
हूं। ये आदमी अलग है। जब स्विच ऑफ हो के
डिफरेंट चेंज होता है आदमी तो वो बहुत
बदतमीज है। इस चक्कर के कहने से ना आधे तो
वैसे ही खत्म हो जाते हैं। आसान हो जाता
है। भीड़ हल्की हो जाती है। हां जी। सर
अपनी भेड़ करते रहना। बड़ा मजा है क्योंकि
दूसरा करेगा ही नहीं। तो पहले ही इतना
गिरा हुआ है और कहां गिरे हुए गिराऊं इसे?
हां जी।
नेक्स्ट क्वेश्चन है सर।
घर में फिश टैंक रख सकते हैं क्या?
रख सकते हैं। तो इनको जाने दो। बहुत देर
हो गई।
और कितनी फिशेस और कौन सी डायरेक्शन में
रखना उचित रहेगा?
कितनी भी फिशेस रखो इस वहमों में मत पड़ो।
फिश टैंक रखना ओके है। अगर आपका केतु
डिस्टर्ब नहीं है। केतु की राशि नेगेटिव
होने से घर में कुत्ता, मछली ये सब ना
रखें। यह बात हम करेंगे। नेक्स्ट वीक
आएगी।
सर
सर आप कहते हैं कि प्लेसिबो इफेक्ट काम
करता है। बिलीफ होना चाहिए। पर आज मार्केट
में जैसे बहुत सारी खान खाने की चीजें
एडल्टरेटेड मिलती हैं। तो अगर इसी बिलीफ
से खाएं कि कुछ नहीं होगा तो एडल्टरेटेड
ही मिलती है। पहले ही बिलीफ आ चुका है
इनको। फिर कह रहे हैं इस बिलीफ से खाएं।
यही तो रॉन्ग क्वेश्चन है। ये बिलीफ बन
चुका है कि एडल्टरेटेड है।
यही तो सीखना है। यही तो धोखा करता है
मुन्ना।
यही तो राहु का खेल है। अपने आप को तो गलत
मानना ही नहीं ना। उन्हें पता ही नहीं है
एडल्टेटेड है। लेकिन लेकिन लगता ही नीचे
चले गए स्वाधिष्ठान पे। क्वेश्चन ही गलत
है।
70% क्वेश्चन गलत होते हैं।
सर जब आप साक्षी भाव और ऑब्जर्व करके
बोलते हो तो बार-बार अपना कान क्यों
पकड़ते हो? जबकि आप कहते हैं कि सब अंदर
की क्रिया है तो क्या जरूरत है? खुजली
होती है।
ये केतु है। ये आकाश तत्व है। जब जब ऐसा
हो गलती से भी गलत ना हो जाए। आकाश तत्व
कभी इंप्योर नहीं होता। पूरे ब्रह्मांड
आकाश में है। स्पेस एलिमेंट ईथर ईथर कण-कण
में ईश्वर विद्यमान है। हर जगह ये एनर्जी
नेवर कैन नॉट बी डिस्ट्रयड। मैक्स प्लैंक
नेदर इट कैन बी क्रिएटेड। हर हालत के अंदर
आकाश तत्व प्योरिटी पे रहता है। तो गलती
से भी गलती हो रही हो तो बॉडी की मेमोरी
में जा चुका है। कान पे अपने आप हाथ चला
जाता होगा कि भैया ठीक है गलती से भी गलती
प्योर कर लो। ब्राह्मण भी अपना जनेऊ कान
पर डाल लेता है। ब्राह्मण जो बड़े इस
मामले में चुस्त चालू थे वो शरीर को नग्न
रख के संभोग नहीं करते। शुक्र धागा कपड़ा
वस्त्र शरीर पर डाल के रखते हैं। क्योंकि
शुक्र के साथ केतु होता है तो किसी हालत
में भी सेक्सुअल बीमारी नहीं होने देता।
टोटल साइंस है इसके पीछे नहीं तो सेक्सुअल
एसडी बीमारियां सेक्सुअल ट्रांसिट डिजीज
बहुत होती है लोगों
सर नेक्स्ट क्वेश्चन है आप कहते हैं कि
सुबह जितने भी बजे उठो आराम से उठो और ये
भी कहते हो कि 4:00 से 6:00 बजे के बीच
में यूवी रेज मिलती है जो अच्छी होती है
तुम्हें होती होंगी हमें तो मिली नहीं कभी
हम उठते हैं आराम से अपने अच्छी तो होती
है पर करना क्या है उसका पहले तो खुद उठना
सीखो जब अवस्था आएगी ना उम्र बढ़ेगी तो
नींद घर जाएगी अपने आप शरीर उतना काम ही
नहीं करेगा नींद कम होएगी उस समय खूब सारी
यूवी रेज लेते रहना क्योंकि नींद ही खत्म
हो जाएगी। हो सकता है नींद की गोली लेके
सोना पड़े अगर समझ नहीं आई तो बाद में
लेंगे ना इकट्ठा यूवी रेस जब जरूरत पड़ी और
नहीं तो जब मर्जी उठो मजे ना करो हर
अवस्था का अलग सुख है पहले जी लूं मैं ये
पहले जी लूं नहीं खाओ पियो ऐश करो
जिसकी यंग ऐज में नींद कम आ रही है
जिसकी यंग ऐज में नींद कम आ रही है वो
जल्दी बुड्ढा होगा
क्योंकि समय के विपरीत सृष्टि के नियम के
विरुद्ध जा रहा है वो यंग ऐज में नींद आ
रही है इसका मतलब उस व्यक्ति ने एंजॉय
करना छोड़ दिया है मुस्कुराना छोड़ दिया
है महासडियल और क्लेशी है वो तो अपना नेचर
सुधारो
कम कम आ रही है
कम ही तो कह रहा हूं कम आ रही है तो
महासडियल कलेशियन मुन्ना सोने क्यों नहीं
देता खोपड़ी सोने क्यों नहीं देती बॉडी को
क्योंकि भविष्य में बहुत रहता है वो
व्यक्ति हाइपर सेल्फ इंप्रेस्ड है उसको ये
लगता है सारी दुनिया बुरी है मैं सही हूं
सही क्यों नहीं हो रहा मेरे साथ उसके आंसर
है क्यों कैसे कहां कब काहे को वो उसी में
उलझा हुआ है इसलिए
सर जिसको बहुत आती है
हां जी
क्या जी
जिसको नींद बहुत ज्यादा आती है जब बोलो तब
सो जाए
वहां ढीठ है
उसको गुरु बनाओ। उसका आशीर्वाद लो। बेस्ट
है ये। सुखी रहेगा वो व्यक्ति जिसे जब
मर्जी नींद आई। जिस व्यक्ति ने सोते हुए
तकिए पे अपना थूक गिरा दिया
वो बच्चा है।
यानी बॉडी ऐसी बेशुद्ध सोई है कि लेना
देना नहीं। उसकी बॉडी भयंकर रिपेयर पे
जाती है। इसलिए डॉक्टर्स मरीज को जानते
हैं ये साला कमीना तंग करेगा। मेरे ऑपरेशन
को फेल करेगा। उसे आठ नौ दिन के लिए
सिडेटिव देके सुलाते रहते हैं। सुला पट्ठे
को ग्लूकोस चढ़ाओ इसको। सोने दो इसको।
जितना सोएगा बॉडी खुद को हील करेगी।
क्योंकि बॉडी का ब्रेन जानता है मुझे हील
करना है। ये क्लेश है। राहु क्लेश है
जिसका राहु सुला दिया केतु सेट।
इसीलिए बैलेंस फट्टे पे सीधे चाहिए दोनों।
लास्ट क्वेश्चन सर। आई लव यू टू। सर आपने
कहा था कि जो भी धर् लिया वही धर्म है। तो
ऐसे अगर कोई टेररिस्ट जिहाद के नाम पे
किसी इनोसेंट को मारता है तो वो भी उसका
धर्म है। ऐसे सबके अपने-अपने धर्म है।
ऑब्वियसली तो ऐसे कैसे चलेगा? ऐसे ही चल
रहा है।
ये तो राम और कृष्ण के समय से ऐसे ही चल
रहा है। ऐसे ही थोड़ी रावण इतना बड़ा
कररेक्टर लिया। ऐसे ही थोड़ी ना बैठ के
दुर्योधन इतने बड़े कररेक्टर ले लिए।
धृतराष्ट्र के ड्रामे कृष्ण जी के। ये तो
ऐसे ही चल रहा है। जितना इलेक्ट्रॉन है
उतना ही प्रोटन है। न्यूट्रॉन ने
साइंटिफिकली प्रूवन है। लैब में पहले
माइनस पहले इलेक्ट्रॉन को बनाना है।
प्रोटॉन बनाने से पहले इलेक्ट्रॉन बनता
है। यानी तमस को संभालने के लिए तो बनाता
है वो रजस। लेकिन पहले तमस बनाता है। पहले
माइनस बनता है। पहले तमस एनर्जी नेगेटिव
एनर्जी बनती है। फिर पॉजिटिव क्योंकि
करेगा तो नेगेटिव एनर्जी ही तो चीज बनाती
है। एनर्जी ये चीज धरती में से बना है। यह
टीवी बन गया। यह कुर्सी बन गई। यह कहां से
बनी? धरती से तो पहले धरती को तोड़ा गया।
नेगेटिव चीज ही तोड़ मरोड़ के नास पीट पाट
के उसका कोई स्वरूप बनाएगी।
अब बनाने वालों ने बम बना लिया उससे।
मर्जी है अब उनकी चॉइस है भैया बम बनाओ।
ये तो चलता रहेगा। राम राम का क्या फायदा
अगर रावण ना हो तो।
सर वो रावण की नाभि के साथ कैसे ले आपने
बोला था?
किसी की नाभि में उंगली मत करो। शैतानी
नहीं करते।
आपने बोला था वो क्वेश्चन।
सब लोग तड़प से रहे हैं। मुझे ऐसा लग रहा
है। बाकी तो मुझे तो कोई दिक्कत नहीं है।
मैं तो डीट हूं।
रावण की नाभि को नष्ट करने का संकेत ये है
कि जो जीवन ऊर्जा है। रावण की इस जीवन
ऊर्जा इतनी स्ट्रांग थी कि उसने
जो मृत्यु की बात थी कि एक तोते में जान
फंसी हुई है। किसी की कहते थे राजा की,
शैतान की। तो तोते की गर्दन मरोड़ दी तो
वो मर गया। तो रावण के लिए यह वरदान शिव
से मिला हुआ था। यह बड़ी मजेदार कहानी है।
यह वयं रक्षाम आचार्य चतुरसेन का पढ़ेंगे
आप उसमें है कि रावण जब
विश्व विजय होने के लिए गया तो इसने सबको
लूटा जा सुमात्रा सुमाली जो है रावण के
मामा के ऊपर ही मामा थे। सुमाली
ऐसे ही थे मामा थे कुछ थे। तो जितना ये
जकार्ता वगैरह का एरिया है ये सारा का
सारा कुबेर के पास था। यह सत्य घटनाओं पर
है। इसके आधारभूत तथ्य है। तो रावण ने जब
यह खींचा फाची करी सारे लंका में पैसा और
सोना इकट्ठा कर दिया विश्व का ऐसे कथा इस
प्रकार तो घूमते घुमाते वो इतना पावरफुल
था कहता युद्ध लूंगा भाई युद्ध लूंगा तो
वो शिव के पास गया अब शिव बहुत बड़े
साइंटिस्ट रहे होंगे हो सकता है इस प्रकार
ले सकते हैं तो वो गया कैलाश पर्वत पर हो
सकता है वहां उनकी लैबोरेटरी होगी तो उसने
वहां जाकर बोला मुझे युद्ध दो उसने कहा
बहुत सुना है तो उसने कहा ये क्या खेल
लेगा अघोरी सा लगता है मुझे अब वो वाली
बात है कि वेपन वेपनरी की बात करें जैसे
ये कहा जाता है ये गैलेक्टिक फाइट्स हुई
है जितनी इंटर गैलेक्टिक फाइट्स हुई है।
अब कहां से कृष्ण जी ने वो रचना रची और
काल्यवान को मरवाया। किसी दूसरे लोक से
आया हुआ बंदा सो रहा है। ये सब कहानियां
बड़ी सुंदर है। पर ये इंटरगैलेक्टिक है।
ऐसी थोड़ी ब्रह्मास्त्र चला। ये सारे मंगल
ग्रह पे फेंक के मारे तभी खुश हो गए वो।
कहां से खत्म हुई मंगल के ऊपर सभ्यता? तो
ऐसी स्थिति में रावण ने जब जाके शिव से
बोला कि मुझे युद्ध दो। तो शिव जी ने कहा
यार आई इग्नोर यू। कौन लड़ेगा तेरे से यार
नॉनसेंस पर रावण अपने मद में था कि नहीं
मैं तो युद्ध करूंगा तो रावण का कथा है इस
प्रकार के इतनी जोर शोर से जोर लगा के
युद्ध रावण ने किया और शिवजी खेलते रहे अब
ये कथा है कि भाई रावण अपने तलवार भाले से
लड़ रहा है और शिवजी अपने त्रिशूल से लड़
रहे हैं वो वेपनरी होगी पर हम मान लेते
हैं त्रिशूल से लड़ रहे हैं तो शिवजी
खेलते रहे तो वो हैरान हो गया कि ये कौन
है यार मेरे जैसे विश्व विजयी जिसने कुबेर
को खत्म कर दिया जावा सुमात्रा अपना
सुमाली नाना थे शायद उनको जीत लिया धन
इत्यादि सब रख लिया मैंने मतलब इंद्र को
जीतने वाला बेटा पैदा कर दिया मैंने सारे
साम्राज्य स्वर्ग लूट लिए स्वर्ग कैरिया
अजर बजान में था गल्फ ऑफ परर्शिया उसके
साथ आता है लंबी जाएगी बात शॉर्टकट करेंगे
हम तो जब ये रावण ने युद्ध किया तो शिव
खेले तो वो उनके चरणों में गिर गया कि तुम
पहले व्यक्ति हो धरती पर जिसके आगे मैं
चरण झुका रहा हूं तो तुम पहले मुझसे लड़े
नहीं तो मेरे में मद आ गया कि मैं तुम्हें
तो ऐसे ही हरा दूंगा और कैलाश पे हथिया
लूंगा। तो उन्होंने कहा ठीक है ठीक है
जाओ। बोले नहीं मैं नहीं जा सकता। मुझे
शिष्य बनाओ। क्योंकि मेरे जैसा घमासान
योद्धा इतना पंडित महापंडित ज्ञानी वो भी
अहंकार कर बैठा और तुमसे हार गया तो तुम
मेरे गुरु बनने लायक हो। तो ये शब्द कहे
जाते हैं कि शिव ने फिर उसको कवच दिए। ऐसी
अल्टीमेट वेपनरी दी जिसको भेदा नहीं जा
सकता था। तो जब ये स्थिति देखी गई तो बहुत
बड़ी कास्परेसी रची गई कि रावण को मारो
यार ये तो सबको खा जाएगा। तो विष्णु जी के
पास दैत्य और देवता विष्णु एक पद है कि
विष्णु जी के पास दैत्यों और देवताओं
दोनों के पास जाने की बात थी। जैसे ए
कबीला और बी कबीला एक कबीला है जो सांपों
को पूजता है। दूसरा कबीला है जो चिड़िया
को पूजता है। इस प्रकार मान के चलो जैसे ए
और बी जाति के लोग हैं। तो एक है जहां
सर्प देवता थे। ये सारा का सारा साहित्य
है। दूसरे में था जहां चिड़िया तो एक के
ऊपर जाते थे तो वो गरुड़ प्रदान करते थे।
गरुड़ मींस उनका वाहन मिलता था विष्णु को।
विष्णु वो पद है जैसे प्रधानमंत्री एक पद
होता है। आजकल वही मोदी जी हैं। तो विष्णु
पद जिसके विष्णु जिसके पास था डिपार्टमेंट
क्योंकि विष्णु भी बदलते हैं हमारे
शास्त्रों में। कई युगों युगों युगांतर
में विष्णु भी बदलता है। ब्रह्मा भी बदलता
है उसकी भी आयु है। तो विष्णु जी ने जाकर
संधि कराई कि चलो दैत्य और देवता लोग
अच्छा भाई लड़ना नहीं है। तो जब वो उधर
जाते थे तो वो सांप को पालते थे तो उनको
कौन मिलता था? शेषनाग। तो विष्णु जी
शेषनाग की सवारी भी करते हैं। दूसरी जगह
जाते थे वहां कौन मिलता था? गरुड़ और
गरुड़ और सांप के बीच शत्रुता है। लेकिन
वो दो समुदाय, दो जातियां, दो क्लैं्स, दो
डायमेंशनल क्रिएचर्स अलग-अलग डायमेंशन के
हैं। तो विष्णु जी कहते थे अच्छा ठीक है
मैं सेटिंग करा रहा हूं। तेरी भी करा रहा
हूं, तेरी भी करा रहा हूं। सबकी कराऊंगा।
तो सारी सेटिंग सेटिंग खेल रहे हैं। तो
उनके पास दैत्य और दानवों दोनों की ही
संधि कराने की ताकत थी। और दोनों तरफ के
लोग सुनते थे। तो इसीलिए दैत्यों के भी
दानवों के लिए भी तो विष्णु जी ने इसको भी
वरदान पेल रखे हैं। उसे भी पेल रखे हैं।
ये कथाएं हैं कि जो प्रसन्न तो शिव जी ने
जो वरदान दिया उसे क्रैक ही कोई नहीं कर
सकता था। रावण मरे कैसे तो ये कांस्परेसी
के तहत सबने कहा विष्णु जी के पास चलो भाई
ये बड़ा लफड़ा हो गया यार। रावण ने जेई ते
फेर दिए। ये खत्म कर देगा हमको। ये कंगला
कर देगा और इतना शक्तिमान है। करें क्या?
उल्टा सुना इसने शिव से भी वेपनरी ले ली
जिसे हम आशीर्वाद कहते हैं। तो विष्णु जी
ने कहा भाई फिर तो ऐसे तो मरेगा नहीं।
लेट्स क्रिएट अ ड्रामा। तो वो लीला है।
इसे कहते हैं राम लीला। तो उस रामलीला के
तहत राम का जन्म हुआ और कथा सबको पता ही
है। उसके पश्चात कास्परेसी रची गई कैकई ने
भेजा राम को जाओ ये करो। कारण बना सीता
माता ये कथाएं हैं। सीता माता ने जानबूझ
के कहा ओके ठीक है। आगे तो कहानी बढ़ानी
है। राम बहुत मरदित है। जब तक तू मेरा
अपहरण नहीं करेगा हिलेगा नहीं। उस
कास्परेसी के तहत राम जब मारने गए तो वहां
कहा गया कि ये मरेगा ही नहीं तेरे से।
क्यों शिव का वरदान है? राम ने शिव का
लिंग स्थापित किया जिसे रामेश्वरम देवता
कहा गया। जब वो स्थिति हुई शिवजी फिर बोले
सुबह शुरू में तो कहानी सुनाई थी। शिवजी
ने कहा ठीक है मैं तेरा भी फैन हूं। मुझे
कोई टेंशन नहीं है। मेरे पास तो पूरा
अड्डा भाई जिस जिसके घर का फैन हूं जो
पूजा कर ले। पले रुष्ट पले तष्टा अभी
गुस्सा अभी प्रेम। तो अभी कहते हैं ना पति
भोला भंडारी होना चाहिए। जैसे ही पत्नी
बोले श भीष भीम भीष्म आके बोले आगे बैठ
गया ऐसा पति सबसे प्यारा होता है पत्नी को
अब वो बोले कि भाई मेरे राम ने भाई मेरे
को पूज लिया है अब कॉनस्परेसी रची गई किस
प्रकार करेंगे ये धर्म ग्रंथों में है
के कैसे करेंगे भाई तो बोले कि भाई ये जो
मर सकता है रावण ये मर ही नहीं सकता किसी
भी वेपनरी से क्योंकि इसके लिए जो वेपन है
वो भी शिव जी ही बना के देंगे तो वो वेपन
कहां से आएगा तो बोले बोले कार्तिकेय
स्वामी के पास जो धनुष और बाण है सिर्फ
उससे मर सकता है क्योंकि वो उस कवच को भेज
सकते हैं। यानी कि जो उसके प्रति एंटी
वेनम है जहर को काटने की भी दवाई होती है
वो भी शिव जी के पास है। बोले यार ये कैसे
करें? शिव जी से मांग के देखा इंद्र
इत्यादि गए। उन्होंने कहा नो मेरा भक्त
है। बोले देखो दूसरा भक्त है राम जी राम
राम वो बैठा है। देखो देखो देखो शिव जी ने
जाके चेक किया ओके डन हां आई लाइक हिम
आल्सो आई एम मेरा तो अनबायस्ड होता है। आई
लव ऑल जो मुझे प्रार्थना करेगा जो
परमात्मा को कमांड दोगे सबको कैटर करेगा।
कमांड दे दी बंदे ने ये मर जाए। भगवान
कहता है तथास्तु। बोले भगवान मैं मर जाऊं।
बोले तथास्तु
क्योंकि हम मूर्ख है। हमें मांगना नहीं
आता। इसलिए वो कहता है ज्ञान कर लो गधों
नहीं तो कुत्ता बिल्ली बनोगे करोगे तो ऊपर
की श्रेणी में ऋषि मुनि अन्य लोक पर जाओगे
सात लोक हैं ऊपर सात ही लोक नीचे हैं केतु
की महादशा भी सात साल की होती है ये सब
केतु के ड्रामे हैं तो उन्होंने कहा ठीक
है यार अब तेरे को हमने एक्सेप्ट कर लिया
शिष्य के तौर पे ये कथा है कि पीठ पीछे
जाकर के सब लोग गए और माता पार्वती से
कार्तिकेय का धनुष मांगा विष्णु जी ने के
देखो भाई इस तरह का पंगा चला हुआ है दैत्य
दानवों के लफड़े हो रखे हैं रावण ने
हाहाकार मचा रखा है वी नीड टू किल हिम
तो माता पार्वती ने कहा यह भोला भंडारी तो
मानेगा नहीं इसलिए भैया ठीक है आई
अंडरस्टैंड मैं देती हूं तो उन्होंने धनुष
दिया तीर दिया और वो लेकर के गए राम जी को
दिया गया और कहा गया कि नाभि का एक स्थान
है यहां पर हिट करेगा स्पेसिफिकली ओनली
देन तभी रावण मर सकता है तो वो राम जी ने
वो धनुष इस्तेमाल किया है तभी कहा ना इसने
रथ दे दिया उसने वो दे दिया कॉनस्परेसी थी
राम को यूज़ किया गया कौन मारेगा रावण को
क्योंकि राम जैसा घमासान बुद्धि वाला ही
मार सकता है इसीलिए यह स्थिति के अंतर्गत
उन्होंने राम को सारी चीज स्पोंसर करी
मारा। रावण मरा तब भी राम ने मर्यादा नहीं
छोड़ी के ज्ञानी ब्राह्मण मरा है। मैं
इससे भी क्षमा मांगता हूं। राम की कहानी
बड़े राम बड़ा विचित्र कैरेक्टर है। उसके
पश्चात शिव जी ने कहा ये तो पाप हो गया।
तुम मेरी पत्नी हो। मैं तुम पर क्रोधित
होकर भी मान जाऊंगा। मुझे पता है। तो
अल्टीमेटली ये गलत हुआ है। तो उन्होंने
कहा राम ने भी तेरी भक्ति की है। भाई भक्त
है ये भी। अब दोनों भक्त है। एक अनुचित कर
रहा है उचित। बोले भक्त है। मैं इसको मार
के आऊंगा। शिवजी ने त्रिशूल उठा लिया तो
पक्की मौत है।
इसीलिए रामेश्वरम में कृपा लेने के पश्चात
राम ने उनके चरण छुए और जब यह बात चली
किधर है यह तो विष्णु के ड्रामे है यार ये
तो विष्णु करा रहा है सब कुछ तो शिव जी ने
कहा ठीक है मैं तो फंसा होता हूं अपने
लेनदेन और अपने वरदानों के चक्कर में चल
विष्णु कोई नहीं राम भी तेरा ही रूप हुआ
ये सारी कास्परेसी है क्योंकि कालांतर में
राम की आयु छोटी है विष्णु के युगों युगों
तक चलती है तो इसीलिए उनको विष्णु रूप कहा
जाता है तब तब जाके कहीं राम के द्वारा
रावण की मृत्यु हुई। रावण तो बहुत बूढ़ा
था और बहुत बड़ा था। वो अन्य लोक से आया
हुआ था। यहां का लोक का थोड़ी था। राम तो
धरती के हुए। तो राम के पास इतनी शक्ति
कहां से आती है? ये पूरी कायनात लग गई।
पूरी कॉस्मोस लग गई। ये इस प्रकार की कथा
है। बहुत लंबी डिटेलिंग है। तो शॉर्टकट
है। इतना भी टाइम लग गया एक्स्ट्रा बात
में तो पर अगला क्वेश्चन तो और पूछना और
लग जाएगा।
मैं रोक दिया इसलिए लेकिन निकल नहीं दो
से। नहीं तो मैं तो चुप हऊंगा नहीं
सर मेरे पास भी है
मैं तो धार लगा के आया हूं
सब
सब लोग परेशान हो रहे होंगे टाइम बहुत हो
रहा है मुझे कोई आपत्ति नहीं है
12व घर का केतु आप बोल रहे हैं अच्छा है
लेकिन तीसरी राशि वहां पे
हां तो बुरा है ना वो बुरे किस्म का अच्छा
है फिर करेंगे इसकी बात चिंता ना करो
एक छोटी सी
वैसे
माता पार्वती ने से पूछा आप किसका ध्यान
करते हो वहां पे वो कहते हैं मैं राम का
ध्यान करता हूं
हम
वहां पे उनके
तो कुछ तो पेना उत्तर माता को तो संतुष्ट
करें। समझ तो पाएगी नहीं वो।
समझाया नहीं जा सकता। आप अपने ध्यान पर
ध्यान करते हैं। ये असली ध्यान है। ध्यान
की अवस्था क्या है? व्हाट इज मेडिटेशन?
मेडिटेशन का मतलब है आपका ध्यान गया।
इसे शून्य कहते हैं। अगर आपने वैसे ही
अवस्था पाली तो बैठ गए। ये कर लिया, आसन
कर लिया। हम एक घंटा करते हैं। ड्रामा
नौटंकी चाहिए ही नहीं। रामकृष्ण परमहंस को
एक एक क्षण में माता का ध्यान लग जाता था।
जिस इंसान के पैसे का स्यापा होता है अगले
दिन उसको पल पल पल पैसे का ध्यान होता है।
यह होता है ध्यान। जब ऐसा मन लग जाता है
उस निराकार से तो है ना अवस्था मिल गई।
इसीलिए लोग मेडिटेशन इस द वेरी गुड नाइस
इंग्लिश वर्ड दे यूज़ इट। हमें वो समझ नहीं
आता।
क्योंकि ध्यान लगा हुआ है। निरंतरता में
यदि आप किसी चीज को ध्यान रखे बैठे हैं।
माता जब घर में काम कर रही होती है पल्ले
में झूलता बच्चे का ध्यान उस पर 24 घंटे
का है। वो तार जुड़ी हुई है। कोई नहीं
लंबी बात जाएगी। आज की क्लास हम पूर्ण
करते हैं। जी आप सबको बहुत-बहुत धन्यवाद।
प्रणाम है। नमस्कार है। बहुत समय दिया है
आप लोगों ने। बहुत कृपा है। सब जुड़े हुए
लोगों को प्रणाम।
शुभकामनाएं।
[संगीत]
ॐम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]