[संगीत]
हमारा चैनल ड्रग्स, अल्कोहल या किसी अन्य
नशीले पदार्थों के उपयोग को बढ़ावा,
समर्थन या प्रोत्साहित नहीं करता है। इस
प्लेटफार्म पर साझा की गई सामग्री केवल
जानकारी और शिक्षा के उद्देश्यों के लिए
है। हम एक सकारात्मक और जिम्मेदार वातावरण
बनाने के लिए प्रतिबद्ध हैं और सामुदायिक
दिशा निर्देशों का पालन करते हैं। दर्शकों
से सावधानी पूर्वक सामग्री देखने का
अनुरोध किया जाता है।
नमस्कार जी बहुत-बहुत स्वागत आप सबका आने
और आप सबका जुड़ने के लिए। धन्यवाद।
एक बार जंगल के अंदर
एक गाय माता चर रही थी। अब वो तो घास ही
खाएगी। क्या करेगी बेचारी?
घास में सबसे ज्यादा सूर्य के तत्व होते
हैं।
1 मिलियन फोटों्स सिंगल एक घास के तिनके
में होते हैं। जिससे सूर्य उसको पोषित
करता है। सबसे ज्यादा पानी लगता है उस पर।
यानी सूर्य और चंद्रमा की भयंकर ताकत के
साथ घास का तिनका बनता है। और वो घास खाने
वाली गाय जो गोबर करती है उस गोबर को हम
खाद के तौर पर इस्तेमाल करते हैं। गाय
शुक्र है। जो घास है वो बुध है। सूर्य जो
फोटों्स हैं उसमें जाते हैं और जल तत्व जो
है वो चंद्रमा इस प्रकार चीजों का निर्माण
होता है। अब ये गौ माता जो है बड़ी पूजनीय
मानी जाती है और है ये शुक्र यानी दैत्यों
के गुरु शुक्र। अब यह उसका वह स्वरूप है
जो देने वाला है जैसे दाता दिया जाता है।
अब ऐसी गाय माता के पीछे देखा चल रही है।
शेर देवता आ गए। उन्होंने कहा यार यह तो
बहुत बढ़िया भोजन है। इतनी हट्टी कट्टी
गाय है खाऊंगा मजा आ जाएगा यार मांस
मिलेगा इतना सारा। गाय ने भौंप लिया और वो
भागी रंभा करके। अब पीछे पीछे शेर गुर्राए
शेर जंगली शेर हो जाए ममारी वाला तो बड़ा
भयंकर शत्रुता करता बृहस्पति है। तो
बृहस्पति का रौद्र रूप शेर है।
अब जो रौद्र रूप में चला गया वह नेगेटिव
माना जाता है। जो नेगेटिव रूप का शुक्र है
और पॉजिटिव रूप का शुक्र उसमें पॉजिटिव
रूप के शुक्र में हम गाय लेकर चलते हैं।
अब गाय दौड़ी भागी जैसे तैसे बचे अब शेर
का मुकाबला तो क्या करती? उसने कहा ऐसे तो
रास्ता है नहीं। मरना तो है ही लेकिन मरने
से पहले मैं पूर्ण अपना मेहनत करूंगी।
दौड़ी भागी और उसे पता था एक दलदल का
इलाका है। दलदल की ओर भागी और बोली वहीं
जाके मरना अच्छा है। यह तो फाड़ फाड़ के
खा जाएगा मारेगा और बहुत तकलीफ होगी। तो
मृत्यु ही अच्छी हो जाए। वो दलदल में गई
और धस गई। शेर ने भी आओ देखा ना ताओ छलांग
मारी और वह भी उससे दूर कहीं जाकर दलदल के
ही दूसरे कोने में धस गया। अब दलदल में
सेटल होने का क्या करते? दलदल ही उन्हें
सेटल कर देती है। उसने पकड़ लिया। दलदल
में धंस गए बुरी तरह से। जब गाय ने देखा
कि अब शेर उस तक नहीं पहुंच सकता और धंस
चुका है। तो कथा है बड़ी सुंदर कि गाय
उसकी ओर घूम कर बोली हां भाई शेर खाएगा
मुझे। शेर घराया बोले फाड़ खा जाऊं बस
दलदल से निकल जाऊं बोले कैसे निकलेगा बोले
तू भी तो फसे फंसी तू भी तो मरेगी नहीं तो
ऐसे ही सही मुझे यही संतोष रहेगा तू भी
मरी क्योंकि मेरे अंदर तो अहंकार बहुत है
और मैं शिकार को जाने नहीं देता हूं उसने
कहा तेरा कोई दोस्तवस्त है कोई भाई भाई
मित्र मैं जंगल का शेर हूं मैं किसी के
अधीन नहीं रहता मैं किसी के बाप की नहीं
सुनता सब मेरी सुनते हैं बोले तो कोई
दोस्त भी नहीं बनाया मेरा कौन दोस्त बनेगा
मैं ही राजा हूं। बोले कोई गुरु तो होगा।
अरे भूल जा किन चक्करों में रहती है हमारा
और गुरु। पर तू सोच तुझे कौन बचाएगा? बोले
चिंता ना कर। मेरा गुरु है। मेरा मालिक
है। मेरा दोस्त है। अभी जिसके यहां मैं
रहती हूं वो मुझे ढूंढता हुआ आएगा। और
मुझे ना पाते हुए जब तक मैं ना मिल जाऊं
चैन ना मिलेगा। अभी उसे आवाज लगाती हूं और
देखना वो आएगा और वो मुझे ले जाएगा। थोड़ी
देर में गाय का मालिक आया। ढूंढता ढूंढाता
और देखा दलदल में धंसी हुई है दूर शेर
उसने कहा अरे बाप रे शेर को कौन देखे शेर
की तरफ कौन जाए उसने वहीं से रस्सी का
फंदा फेंका गाय की गर्दन फंसाई और खींचना
शुरू किया धीरे-धीरे गाय ने जोर लगाया
मिलजुल के दोनों धकेल धकाल के दलदल से
बाहर आ गए तो गाय ने हंसते हुए शेर की तरफ
मुड़कर कहा देखा एक गुरु होना मित्र होना
कितना आवश्यक है तुम्हें जीवन के बड़े से
बड़े सागर से तार सकता क्या तुम कभी किसी
के आगे झुके?
कहानी इस प्रकार है कि बाद में शेर उसी
दलदल में घुट-घुट कर मर गया। जो लोग अकेले
पड़ जाते हैं उनके जीवन में बहुत दर्दनाक
और बुरी मौत होती है। जो आईसीयू के पेशेंट
है और रो-रो करके करा के जीवन में भीख
मांग रहे हैं। जीवन की नहीं मृत्यु की। वो
निगुरे हैं। यानी उनके पास कोई है नहीं जो
उनके जीवन को संभाल पाता, गाइड कर पाता या
उन्हें दलदल से बाहर निकाल पाता। एक ऐसी
दलदल हमारी मानसिकता में बन जाती है जिसके
द्वारा हमारा जीवन नारकीय हो जाता है।
गुरु शब्द का अर्थ है गुरु और रू। गुरु
मतलब अंधकार। रूह मतलब रोशनी। जो अंधकार
से हमें प्रकाश की ओर लेकर जाए वो गुरु
होता है। आज गुरु ग्रह पर हम क्लास कर रहे
हैं। यह हमारे 12वें ग्रह हैं। और कैसा
चमत्कार है जीवन का। गुरु ग्रह की बात
करते ही समझ में आया कि मैनिफेस्टेशन के
लिए कितने सुंदर और नवीन रूल हैं जीवन में
जिसके लिए सिर्फ गुरु ही रिस्पांसिबल है।
गुरु ग्रह पुष्य नक्षत्र का मालिक है एक
प्रकार से और पुष्य नक्षत्र का जो दिशा
मालिक है वो शनि है। यह पुष्पदंत नाम से
एक देवता हैं जो वरुण देव के बिल्कुल साथ
रहते हैं। W4 में यह वहां पर कार्य करते
हैं और वहां पर बृहस्पति की कृपा से आप
मनचाहा मांग सकते हैं। जो हम मांग लेते
हैं कि हो जाए वह होने के लिए क्या कला है
वह हम इसके एक क्लास बाद की क्लास में बात
करेंगे। उसके लिए जो इसने सोचा वो ये कर
दिखाता है। यह राहु है यह केतु है।
यह एक ही राक्षस था जिसको काटा विष्णु ने
यानी बृहस्पति ने। बृहस्पति ही विष्णु
स्वरूप माना जाता है। और बृहस्पति की कृपा
के बिना यह जोड़ नहीं मिलता। अगर बृहस्पति
जोड़ देता है तो राहु और केतु की कृपा से
ऑटोमेटिकली हम डब्ल्यू4 में पड़े पुष्य
नक्षत्र पुष्पदंत देवता के द्वारा वरुण से
कृपा लेकर चिजी्जी ले लेते हैं। यानी
हमारे जीवन के अंदर अगर कोई चीज कही जाती
है लिखी भी नहीं है और लेख लिखना है तो
दूसरा दे देगा। मेरे पास ₹10 है और मैं
अगर चाहता हूं अमीर बन जाऊं ₹10 और आए तो
मुझे कोई देगा। मेरे नसीब में नहीं है तो
मेरे तो नहीं है। पत्नी देगी, बच्चा देगा,
पति देगा, बहन देगी, भाई देगा, माता-पिता,
दादा दूसरे से मिलेगा और सबसे सुंदर दूसरा
देने वाला है गुरु जिसको पलट के कुछ नहीं
चाहिए। सबसे ज्यादा ज्यादा ज्यादा बड़ी
समस्या है वो आसानी से देता नहीं। वो इतना
जटिल, इतना कठिन है कि उसे प्रसन्नता की
इच्छा नहीं। शुक्र एक ऐसा गुरु है जो
प्रसन्न होकर के आनंद लेता है और कहता है
हां भाई मैं तो चापलूसी में भी दे दूंगा।
प्रसन्नता में भी दूंगा। मेरे पास सारे
आओ। मैं सबको दूंगा। बृहस्पति एक ऐसा
देवता है, ऐसा गुरु है जो कहता है मैं
तुमसे नाराज हूं। दफा हो जाओ। मुझे तुम
नहीं चाहिए। और वो सिलेक्टिव है। इसीलिए
कहा जाता है भाई गुरु बनाएंगे। नहीं गुरु
बनाएगा तुम्हें चेला। तब सोचो तुम शिष्य
बने तो उसने गुरु तत्व तुम्हें दिया।
क्योंकि गुरु तत्व इतनी कीमती चीज है। वो
संभाल कर रखते हैं। जो गुरु होते हैं वो
पैर में खड़ाऊ पहले के समय की बात है।
आजकल कोई नहीं करता। पैर में खड़ाऊ पहनते
थे। लकड़ी बैड कंडक्टर धरती जो है चुंबक
है। इसमें 9.8 एमg² की स्पीड से धरती की
ओर कुछ भी गिरता है तो गुरुत्वाकर्षण गुरु
का आकर्षण गुरु ग्रह का आकर्षण ग्रेविटी
उसको खींच लेती है। और खींच लेने से हमारे
शरीर के द्वारा चार्जिंग जितनी है वो धरती
में चली जाती है। हम जाप कर रहे हैं ओम
नमः शिवाय ओम नमः शिवाय। अगर हमारे शरीर
के नीचे कुशा का या कंबल का आसन नहीं है।
कुशा लकड़ी हो गई। बुध के साथ जुड़कर और
कंबल हमारा केतु हो गया। तो अर्थिंग नहीं
हुई। यानी हमारे शरीर में हुई जो भी
चार्जिंग उस दौरान है वो सारा धरती सक्षम
कर लेगी। इसलिए लोग कहते हैं हमने दुनिया
भर की पूजा करी, फलाना किया, ढिमकाना
किया। क्या तुम्हें अपनी चार्जिंग अपने
अंदर रखनी आई? यह गुरु का ज्ञान है। जब तक
आप यह अर्थिंग नहीं करेंगे, आपके अंदर की
चीज अंदर ही रहे ऊर्जा रूप में। ऐसा संभव
ही नहीं। इसलिए आया हुआ ज्ञान लुट जाता
है। आया हुआ पैसा लुट जाता है। रूप
सौंदर्य आनंद सब छूट जाता है। यह टिकता ही
तब है जब हम धरती के आकर्षण चुंबक से उसको
रोक लेते हैं। धरती के पास जो चुंबक
आकर्षण है ये सारा शनि है।
शनि वर्कर ग्रह है वर्कर। शनिचर। इसके
एजेंट है राहु और केतु। सूर्यकांत राजा के
साम्राज्य में चंद्रकांता पत्नी चंदा मामा
सूर्य। इनकी बेटी है बुद्धि का बुध। साथ
में पुत्र है मंगल। यह सेनापति हैं।
इन्हीं के साथ-साथ यूरेनस, नेप्च्यून,
प्लूटो यह दैत्य ग्रह है जो प्रहरी हैं।
बाहर की दुनिया के प्रहरी और यह सारे के
सारे शनि चर से कार्य कराते हैं। जिनको
राहु और केतु के द्वारा कार्य शनि संपन्न
कराता है। राहु स्किल्ड लेबर केतु
अनस्किल्ड लेबर क्योंकि उसके हाथ हाथ हैं,
पांव हैं। राहु के पास सिर है। वह बताने
का काम करता है। इतने हिस्से से ही कार्य
करता है। इन्हीं सबका जो आधिपत्य है, सब
हिल जाते हैं जब गुरु आता है। यानी
गुरुदेव जब आ जाते हैं तो सूर्यकांत भी
गद्दी छोड़के प्रणाम करता है। चंद्रकांता
सेवा करती है। बुद्धि का सामने खड़ी होती
है। सेनापति भी परिक्रमा करता है। इस
प्रकार एक कहानी के माध्यम से बताने की
बात है। तो ऐसा सौरमंडल में कैसे स्थापित
है? यह हमारे सूर्य के साथ बुध, शुक्र,
धरती, मंगल, जुपिटर, बृहस्पति, शनि,
यूरेनस, नेप्च्यून, प्लूटो ये ग्रहों का
धारमेल बना हुआ है। यही हमारे शरीर के
अंदर पोर्टल्स है। यहां जुपिटर जो प्लनेट
है, यह ध्यान देने योग्य बात है कि सबसे
ज्यादा बड़ा है। यानी बृहस्पति का एक गुण
है बड़ा। जहां कुंडली में बृहस्पति बैठा
है, उसको बढ़ा देगा। शत्रु में बैठा है,
शत्रु बढ़ा देगा। आपके जीवन में जहां है,
धन है, धन बढ़ा देगा। सब बढ़ा देता है और
यह बड़ा विरक्त प्लनेट है। इसका काम क्या
है? अगर हम सौरमंडल की बात करें तो
सौरमंडल में गुरु क्या करता है? यह सूर्य
महाराज हैं। ये चले हुए हैं अपनी लय में।
ये किसी की नहीं सुनते। यह देव है। दो ही
किस्म के हैं। एक देव है, एक दानव है।
यानी कि एक प्लस है, एक माइनस है। याद
रखें जितनी भी हमारे जीवन में कष्ट आते
हैं, जितनी दिक्कत, दुख, परेशानी ये सब
नेगेटिव चीजें हैं। नेगेटिव ऊर्जा है।
इसको दैत्य के द्वारा ही ठीक किया जा सकता
है। यानी नेगेटिव ऊर्जा से ही ठीक हो सकता
है। कहते हैं जहर जहर को मारता है। एंटी
वेनम जो सांप की दवाई कहते हैं वो वेनम से
ही बनती है। जितनी होम्योपैथिक मेडिसिनस
है अधिकतर तो जहर ही है। मतलब इतनी कम
मात्रा में लिया जाता है ठीक हो। जब कोविड
का इंजेक्शन बनाया गया तो पहले कोविड के
ही कीटाणु डाइल्यूट करके शरीर में लगाए
गए। शरीर ने उसकी एंटीबॉडी बनाई। दैट इज
वैक्सीन। यानी जहर को जहर मारता है।
इसीलिए हमारे घर में भी असुर होते हैं और
बाहर भी आसुरी शक्तियों के द्वारा ही हमें
जीवन मिलता है। यह सोच लेना कि असुर
समाप्त हो जाएंगे। संसार में अमन होगा,
चैन होगा, मेरी जिंदगी में कष्ट नहीं
होगा। यह बेवकूफी है। ईश्वर हर समय एक दुख
देके रखे। क्योंकि उस एक दुख को जीते रहते
रहते हम उसको जीना सीख जाएंगे। यदि दुख वो
बार-बार बदलता है तो बड़ी पिटाई है।
सबसे बड़ा दुख इस बात का है कि ये वाली
तकलीफ खत्म हुई नहीं। वो वाली तकलीफ आ गई।
फिर वो वाली आ गई। एक आध तकलीफ है चलती
रहे। इट्स ओके। इट्स अ वेरी स्मूथ लाइफ।
लेकिन उस तकलीफ को आपने पकड़ लिया तो कहते
हैं ना खंभा मैंने पकड़ा है। खंभे ने मुझे
पकड़ लिया। ये नहीं होना चाहिए। अगर आपने
यह जान लिया तो आप अपने बृहस्पति को ऑन
करते हैं। यह सूर्य महाराज दीवानों की तरह
चल रहे हैं। नन्हा सा बुध है। साथ में
शुक्र है। धरती धरती पर जीवन है। बृहस्पति
पूर्व काल में साथ ही था। ये एक स्नो लाइन
होती है हमारे सोलर सिस्टम में। उसको
तोड़कर पीछे चला गया। ये खौगोलिक घटना है।
इस कारण से धरती के ऊपर पानी आया। तो धरती
पर पानी है ही बृहस्पति के कारण।
अगर धरती पर पानी ना होता तो हम मारे
जाते। मजे की बात धरती के इधर इधर कहीं भी
ऐसा वेदर नहीं बन पाया कि धरती पर जल हो
और जल है तो जीवन है। जल क्या है?
चंद्रमा। चंद्रमा चंद्रिका। चंद्रमा मींस
सूर्यकांत की पत्नी चंद्रकांता जो देवी
मां गुरु के आने पर उसकी कृपा मिल सके।
इसलिए वह गुरु की सेवा में लग जाती है।
चंद्रमा की ही राशि में बृहस्पति
सर्वोत्तम फल देता है। सबसे ऊंचा पुष्य
नक्षत्र वही है। उसी की कृपा से ही
पुष्पदंत काम करता है। और बृहस्पति इच्छा
कहते हैं ना इस आदमी ने तो वरदान दे दिया
भाई श्राप दे दिया। यह बृहस्पति के कारण
होता है। क्या आपने बोल क्या दिया वो तो
होएगा। लिख क्या दिया वो तो होगा। किसी
हालत में बदलेगा नहीं। इसलिए भाग्य और
विधाता को परिवर्तन करने की शक्ति
बृहस्पति में है। पालनहार कौन है?
विष्णु।
हमारे जीवन में विष्णु जो है वह जीवन
चलाते हैं और सारी कथा पुराणों में रखी
हुई यह बताती हैं कि विष्णु ने यह भी किया
विष्णु ने वह भी किया जब सॉर्ट आउट नहीं
हुआ कुछ तो विष्णु जी के पास चले गए दैत्य
देवता सब वरदान ले लेके चले हुए शिव जी ने
भी उल्टे सुलटे वरदान अगर दे दिए तो उनको
भी निजात पाने के लिए विष्णु जी काम आए।
समुद्र मंथन सागर मंथन अमृत मंथन से जब
देवताओं दैत्यों के अमृत कलश के लड़ाई का
झंझट हुआ तो विष्णु आए। तो विष्णु कौन है?
फाइनल भैया डिसीजन देकर के मानूंगा। आपके
जीवन में पति पत्नी का डिसीजन नहीं हो
रहा। कार्य का फैसला नहीं हो रहा। कोर्ट
का फैसला नहीं हो रहा। जॉब के लिए हंट कर
रहे हैं फैसला नहीं हो रहा। क्या करेंगे
बच्चे के एडमिशन का फैसला? फैसला विधाता
यह आपका बृहस्पति है। जगत गुरु यानी कि
पूरे के पूरे जीवन को चलाने वाला। यह
आकाशीय तत्व का मालिक है। यह बृहस्पति
पीछे खींचता है इन ग्रहों को। नहीं तो
सूर्य इनको निगल जाएगा। सूर्य आगे घसीट
रहा है। यह इतनी स्पीड से सूर्य में
गिरेंगे कि खत्म। यानी बृहस्पति जीवन का
बैलेंस चला रहा है। बृहस्पति इतना बड़ा है
कि शनि से भी बड़ा है। इन सबसे बड़ा है।
ये गैस जॉइंट्स हैं। बहुत बड़े-बड़े। ये
बड़े-बड़े काम है। इसलिए बड़े-बड़े टाइम के
लिए दशाएं आती है। बृहस्पति एक साल के लिए
आता है। ये 30 साल ढाई साल का होता है।
इसका एक राशि का कार्यक्रम ये 12 साल का
होता है। मोटे तौर पे 11 समथिंग होता है।
ऐसे ही इन सब का कार्यक्रम चलता है। तो ये
दूर-दूर होते होते जाने से बृहस्पति को
पीछे की ओर पुल कर रहे हैं। ये दैत्य जो
हैं ये सारे मददगार हैं। आप ये देख सुंदर
बात है। ये सारे दैत्य ग्रह माने जाते हैं
और ये दैत्य
इसको घसीट रहे हैं पीछे की ओर। यानी दैत्य
जो है नेगेटिव ऊर्जा ये घसीटा फसाटी मारना
खींचना यही कर सकते हैं। देवता कहते हैं
आओ गले मिले दैत्य कहता है पीछे खींचो तो
पीछे खींचना भी बहुत जरूरी है इनर्शिया ये
पीछे खींच रहे हैं तो बृहस्पति पीछे मदद
ले रहा है इनसे आप कमाल की बात देखें यदि
बृहस्पति अच्छा है किसी की कुंडली में
उसके जीवन में उसकी दिनचर्या में तो उसकी
मदद राक्षस भी करते हैं। ऐसे लोग देखे ना
आपने जो बड़े ऊंचे ऊंचे पद पे बैठे हैं और
बड़े-बड़े राक्षसों से भी वो मदद ही ले
रहे हैं। कहते हैं भाई इसकी मदद करनी
पड़ेगी यार। इसका सम्मान हम करते हैं। यह
बृहस्पति में दम है कि यह राक्षसों से
आसुरी
जो विद्याएं जानते हैं उनके भी उनसे भी
हाथ जुड़वा लेता है। पैर छुपा लेता है।
क्योंकि ये सूर्य के द्वारा जो ग्रह निगले
जाने हैं इनको खींच रहा है। हमारे पेट के
अंदर नाभि के ठीक नीचे बृहस्पति का स्थान
है। केतु के साथ बनता है। और यह क्या करता
है? जितना भी हमारे शरीर के अंदर नीचे का
भोजन ऊपर की ओर आने को तैयार है। प्रकृति
का खेल देखिए। यहां एक एस्ट्रॉइड बेल्ट
है। यहां एक एस्ट्रॉयड बेल्ट है। जब इस
एस्ट्रॉइड बेल्ट से कोई भी इधर की ओर आने
लगता है। इधर भी है तो यह बृहस्पति
वैक्यूम क्लीनर की तरफ से खींचता है और
बाहर फेंक देता है अंतरिक्ष में। यानी
धरती पर गिरने नहीं देता किसी भी कॉमेट
को। ऐसे ही हमारे पेट में जब बृहस्पति यह
सही कार्य कर रहा है तो नीचे की ओर भोजन
खट्टी डकार हार्ट बर्न ऊपर की ओर खाना चढ़
रहा है उल्टी हो रही है यह तब है जब
बृहस्पति डिस्टर्ब है यानी नीचे की सारी
गंदगी को पेट के नीचे की लपेटता है और
बाहर फेंक देता है यानी एनल ओपनिंग के
द्वारा एक्सकशन मटेरियल बना के खत्म कर
देता है उदान समान अपान वायु अपान वायु के
द्वारा यह चीज को बाहर निष्कासन करता है
तो मूत्र का निष्काशन मल का निष्कासन
स्पर्म का आपको किसी किस्म के यूटीआई
इंफेक्शंस है उसका निष्काशन ओवरी में
प्रॉब्लम है। यानी हमारे जीवन को निष्काशन
करा के वैक्यूम क्लीनर सब गंदगी को बाहर
फेंक देने का काम। सबसे ज्यादा कठिन क्या
होती है? पचानी काली दाल। काला शनि महाराज
शनि के दान के लिए काली चीज दान करते हैं।
वो खट ऊपर चढ़ के आती है। गैस करती है।
अगर आपका जुपिटर बढ़िया है। तो आप काली
दाल को खड़क खत्म करके दबा के पचा लोगे।
यह चेकिंग है। जिससे काली दाल नहीं पच रही
उसके जुपिटर में दोष है। बृहस्पति में दोष
है। ऊपर क्यों चढ़ेगा? ऊपर चढ़ा तो क्या
हुआ? यहां आपका गैस्ट्रोइेस्टाइनल ट्रैक्ट
है। एक ब्रेन आपके पास यहां है। एक ब्रेन
लिवर का अपना काम कर रहा है। एक ब्रेन सब
जगह ब्रेन है। हार्ट में चल रहा है। एक
जीआईटी ट्रैक्ट है जिसे कहते हैं यार आई
हैव अ गट फीलिंग। लोग अक्सर कहते हैं यार
अंदर से कोई बोल रहा है। कुछ यार गट
फीलिंग आ रही है यार। मेरे को ना ठीक नहीं
लग रहा है। ये भाई लॉजिक बता लॉजिक फॉजिक
कुछ नहीं है। बृहस्पति कह रहा है ये गुरु
कह रहा है ऐसे करो। तो मेरे अंदर का गुरु
तत्व ऑन करने की बात का मतलब मेरा जीआईटी
ट्रैक बढ़िया काम कर रहा है और अंदर से एक
फीलिंग आ रही है। गट के पास अपना ब्रेन
है। अगर यह ब्रेन काम नहीं कर रहा तो यहां
गैस बनती है। सारे गैस पेशेंट जो हैं उनका
जुपिटर खराब है। ये गैस ये टेंपल एरिया
गुरु होता है। हमारा बृहस्पति होता है। इस
जगह गैस चढ़ती है। तो जैसे ही हम यहां
कहते हैं जो व्यक्ति ये कहता है यहां मुझे
हेडेक है। मेरा सिर भारी है। मुझे समझ
नहीं आ रहा क्या हो रहा है। उफ घूम रहा
है। भारी भारी वो ऑटोमेटिकली कफ का रोगी
बन जाता है। उसका साइनसाइटिस एक्टिवेट हो
सकता है। होगा जरूरी नहीं शनि के बिना
नहीं होता है। हो सकता है और उसके पश्चात
उसके सिर में दर्द रहेगा। जैसे ही उसने यह
ठीक किया ये ठीक कहते हैं ना यार पेट ठीक
कर ले कुछ नहीं हर डे खा ले भाई। ये जो
गैस ऊपर को जा रही है ये बाहर निष्काशन
होना चाहिए। आपका जुपिटर ठीक होता है। सिर
में दर्द हो दिमाग क्या खाक चलेगा? बुद्धि
क्या खाक काम करेगी। आपको सही डिसीजन ही
नहीं आएगा। इसीलिए सबसे पहले पेट रजा लो
और खत्म। कहा जाता है कि सर्वप्रथम गणपति
को पूज लो। यह गणपति ही एक प्रकार से ऐसे
देवता है जो चेला है यह बृहस्पति का केतु।
केतु ही वह बृहस्पति को
पूर्ण सहारा देता है। और जुपिटर के कहे
अनुसार काम करता है। बृहस्पति में जबरदस्त
धुएं के बादल है। डायमंड की बारिश होती है
यूरेनस पर जुपिटर के ऊपर। ये सारी की सारी
संपदा कैसे चलती है? जब केतु की कृपा है।
धुए के गजब बादल है। अब वो जो बादल है
केतु के यह सारे के सारे कहते हैं पहले
पूछ लो। सारी समस्या पूज लो। इसलिए गणपति
सर्वप्रथम गणपति मींस सेक्स चक्र का
स्यापा निपटा लो। भोग विलास
भोग में भोग और संभोग इसका स्यापा पहले
निपटाओ। सबसे पहले इसे प्रणाम करो। उसके
पश्चात भोजन की क्रिया करके निपटाओ। उसके
पश्चात दिमाग चलेगा। अगर आप इसमें उलझे
रहेंगे तो आपका दिमाग नहीं चलेगा। और
दिमाग चलने का मतलब क्या है? फैसला। हर
चीज अटकी हुई है। भाई बच्चे का एडमिशन
अटका हुआ है। फैसला नहीं हो रहा है यार
पति पत्नी का क्या होगा? जब जीवन में
डिसीजन निकलना है यह विधाता जुपिटर
बृहस्पति आपको करके देगा। तो आपके जीवन का
जो मददगार है वो आपका गुरु है। गुरु
बृहस्पति। गुरु होता कौन है? गुरु वह होता
है जो पलट के आपसे कुछ नहीं लेता। उसको
चाहिए ही नहीं। यानी इतना बड़ा प्लनेट है
देने में लगा हुआ है। आपका पुष्प तंत्र दे
रहा है। वरुण देवता दे रहे हैं। उन्हें
क्या चाहिए आपसे? अबे क्या दोगे? मेरी
फोटो मुझे दे दोगे।
भगवान की बनाई चीज भगवान को दे दोगे। क्या
दोगे उसे? उसे सिर्फ एक चीज दी जा सकती
है। वो है अहंकार। हमारे पास अपना क्या है
इस संसार के अंदर? हमारा अपना सिर्फ एक
अहंकार है जो हमने आकर बनाया। बाकी तो
भगवान का बना हुआ धरती से लिया और वापिस
धरती ले भी लेगी। तुम जो मर्जी मर लो कर
लो। वो अहंकार जब हम कहीं दे सकते हैं तो
वही हमारे पास देने के लिए है परमात्मा
को। उसी के लिए झुकना कहते हैं। यह अहंकार
कौन है? यह मैंने बनाया। अगर मान लो ये
बृहस्पति खराब अवस्था में और इसका दिमाग
खराब है तो यह मैं करेगा।
आपके जीवन का सारा अहंकार नेगेटिव
बृहस्पति है। जो व्यक्ति मैं शब्द बोलता
है, लंबी-लंबी छोड़ता है। अपनी-अपनी बातें
कर चलाता है। किसी के बाप की नहीं सुनता।
बोलने में बदतमीज है और थोड़े में ही कहता
है अरे मुझे आता है उन सबका बृहस्पति
डिस्टर्बड है। जिसका बृहस्पति डिस्टर्बड
है वो बच्चा 16 साल की ऐज तक लाजवाब पढ़ता
है। अबकि बृहस्पति वक्री है, अस्त है,
डिस्टर्बड है तो उसको अहंकार करा के पीटना
है। दो चीज की हमेशा मौत होती है। याद रखो
चाहे कुछ भी हो जाए। लालच
अहंकार
इन दोनों की मौत होनी ही है क्योंकि
जुपिटर इन दोनों को सक्षम करके बाहर फेंक
देता है। मरो तुम्हारी ऐसी की तैसी। इसलिए
अगर आपको धन का कहीं घाटा हो रहा है
जुपिटर ने कराया है और उस चीज को खरीदने
से पहले आपने लालच किया था कि मुझे तो
भैया इसमें इतने नोट छप जाएंगे। पेटी पेटी
छपेगी, मेरी पेटियां बनेगी। आपने कोई ना
कोई किस्म से अहंकार किया है। भाई अपना
बहुत सही प्रोजेक्ट चल रहा है। अपुन तो
भाई बता नहीं सकता मैं कहां पहुंच जाएंगे
हम। एवरेस्ट से ऊपर कोई जगह है तो बता।
ऐसे अहंकार लंबी-लंबी छोड़ना ऊंची ऊंची
बात है। दिस डिस्ट्रॉयस योर जुपिटर। इस
कारण से लोग अंधभक्ति में चलते हैं। और
जुपिटर ऐसा व्यक्ति क्या करता है? चेला बन
जाता है। वो केतु है।
आज ये शाब्दिक तौर पे कहने की बात है।
बहुत रेयर गुरु मिले हैं जो गुरु बनाने
में लगे हुए हैं।
अधिकतर गुरु सारे चेला बनाने में लगे हुए
हैं। यह सब धन लेकर यदि कार्य कर रहे हैं
तो वह शिक्षक है।
वह कभी भी क्लेम नहीं कर सकते। एकलव्य
मुझे अंगूठा दे दे क्योंकि उन्होंने धन ले
लिया है। जब आप धन किसी को देते हैं सदैव
धन दो। मुफ्त का माल मत लो क्योंकि कुछ तो
देना पड़ेगा और अंगूठा जा सकता है क्योंकि
प्रकृति नियम करेगी। आपको कुछ मिला है
उसके बदले दो। कुछ दो प्रेम दो, शांति दो,
आशीर्वाद दो, गाली मत दो। पलट के और आएगा।
लोग चीज लेके भी गाली बकते हैं। धन का मोल
देना आवश्यक। अन्यथा आप गुरु बन गए। अब उस
व्यक्ति का अपमान नहीं कर सकते।
ऑटोमेटिकली बन गए कि यार इस बंदे ने हमारे
ऊपर कुछ दिया है लिया कुछ नहीं है। ऐसा
क्यों? क्योंकि बृहस्पति इथर का मालिक है।
इधर ही चिजी बनाता है। इधर ही आकाश तत्व
है। आपको किसी ने कुछ दिया आपने मोल दिया।
यह शिक्षक है। विद्या दी गई मोल ले लिया
गया। वो गुरु नहीं है। आप गुरु कहना चाहते
कह लीजिए। कोई बुराई नहीं है। कोई नुकसान
नहीं है उसमें। लेकिन जिसने मोल ही नहीं
लिया उसका क्या करोगे? इसीलिए कहा जाता है
सर्वप्रथम पिता और माता हमारे गुरु हैं।
उन्होंने हमसे लिया कुछ नहीं है। फिर बड़े
होकर आते हैं। जैसे बच्चे आते हैं मेरे
पास मेरे को कहते हैं जी मैंने ये कमाई
की। मैं कहता हूं बेटा तेरे टुकड़े-टुकड़े
कमा मुझे भी दे। अपने माता-पिता को दे
तेरे को बहुत साल फ्री अटेंड किया है। अब
तू फीस देने लायक हो गया। ला अब तू
माता-पिता को दिए मोटे-मोटे टुकड़े कमा।
तो वो मोल लेने मात्र से आप उसकी
ट्रांजैक्शन कैंसिल कर देते हो। नहीं तो
वो ट्रांजैक्शन चलती रहती है कई जन्मों
तक।
यह जो बड़ा आकाश का इलाका है यह हमारा
पूरा का पूरा एक इलाका है। इलाका इस इलाके
में आकाश है। एंडलेस
अब ये एंडलेस जो है इसका ना एक छदम झूठा
एंड बना हुआ है। ऊपर देखो नीला रंग दिखता
है। नीला रंग ऊपर है नहीं। अगर हम स्पेस
में जाते हैं देयर इज नो ब्लू कलर। वहां
से जाओ धरती नीली दिखती है। पानी है यहां
क्योंकि अब पानी का एंड नहीं है। पानी हाथ
में उठाओ सागर का। नीला नहीं है। लेकिन
देखोगे नीला। नीला क्या है? धोखा। ये धोखा
कौन कर रहा है? राहु महाराज राहु नीला रंग
पैदा करता है। कमाल की बात है। हमारे विज़न
हिप्नोसिस हम लगे हुए हैं यार नीला रंग
दिख रहा है। यानी नीला रंग बृहस्पति को
डिस्ट्रॉय कर देता है। दाब देता है। ग्रहण
लगाता है। ये राहु जो है जुपिटर को डाउन
करता है। जबजब आपकी दशा अंतरर्दशा छोटे
तौर पे राहु चल रहा है। उन दिनों में आप
फील करेंगे बड़े बेबस हो यार। खोपड़ी नहीं
चल रही। पता नहीं यार क्या हो रहा है।
दिमाग का दही हो रखा है। किसी ने साला
जकड़ रखा है। यह राहु की दशा होती है। उन
दिनों में शांति रखो। देखो कितने दिन में
खत्म हो रहा है। उसके बाद मस्ती आ जाएगी।
यह जो इलाका है यह दिख रहा है नीला। यानी
इस इलाके में जहां तक नीला दिख गया वो
राहु का अधिकार है। लेकिन उसके पीछे तो
इलाका है। अब वो इलाका कौन सा है? यह
एनर्जी बॉडी का इलाका है। अंतरिक्ष तत्व
की बात की थी हमने सनातन पार्ट वन एंड टू
के अंदर। अंतरिक्ष एक तत्व है। ये ईथर है।
अंतरिक्ष तत्व जो है यह आकाश में रहता है।
आकाश क्या है? ये जो नीलापन दिख रहा है यह
इलाका। यहां पर है क्या? इसके इधर भी
अंतरिक्ष तत्व है, उधर भी है। अंतरिक्ष
तत्व उधर भी है, इधर भी है। क्योंकि
अंतरिक्ष तत्व में स्पेस टाइम का फैब्रिक
है। धरती इतने बड़े अंतरिक्ष में कहां
लुड़की हुई है? कैसे टिकी है? कुछ फैब्रिक
है। फैब्रिक मींस कुछ तत्व है। स्पेस और
टाइम का तत्व है। अब इसको साइंस अभी प्रूव
नहीं कर पाई है। लेकिन कुछ है। जैसे कहते
हैं वाराह अवतार ने अपने सींग पे ऊपर
वाराह जो जंगली सूअर है। उसने अपने सींगों
पे ऊपर धरती माता को उठाया। तो विष्णु जी
ने किया ये विष्णु के अवतार है सारे तो यह
कहा है कि स्पेस टाइम फैब्रिक के ऊपर धरती
को संभाला ऐसे ही सूर्य भी है हवा में हवा
नहीं है ऊपर हवा में ही लुढ़क रहे हैं
सारे के सारे ग्रह वो हवा नहीं है वो
अंतरिक्ष तत्व है ईथर है इतना हैवी है के
अरबों खरबों टन के जो प्लनेट्स होंगे उनको
भी उसने संभाल रखा है और उसके ऊपर लुढ़क
रहे हैं कहीं जा रहे हैं मिल्की वे पूरा
गैलेक्सी स्पाइरली घूम रही है किसी चीज के
ऊपर है कुछ है वो जो कुछ है उसका मालिक
बृहस्पति है अब वो कुछ जो है वह एनर्जी
बॉडी है। हमारे पास यह मुंडी है। यहां से
हमने कुछ सोचा। अच्छा सोचा को बताओ। सोचा
को कैसे बताएं? मीठा मीठा मीठा लगा। बताओ।
कैसे बताएं यार? उसको बता नहीं सकते। भाई
तू खुद खा के देख ले। और जो तूने खाया वो
तेरी बॉडी जो बता रही है तू नहीं बता
सकता। वो दोनों हो सकता है अलग हो।
क्योंकि तुझे मीठा डिफरेंट महसूस हुआ।
मुझे डिफरेंट लेकिन पता चल गया। यह जो
तत्व है एनर्जी बॉडी इसका मालिक बृहस्पति
है। अब इस आकाश तत्व राहु की बाउंड्री के
हम इधर जब आ जाते हैं तो चिजी्जी बन रही
है। अचिजी बनती है। एनर्जी बॉडी से
चिजी्जी बॉडी बनती है। पहले हमने सोचा एक
टीवी लाएंगे। फिर हमने उसकी चिजी्जी बना
ली। चिज्जी कहां से बनी? इस चिजी्जी से।
यह धरती जो है भूलोक
भूलोक भवरलोक से बहुत सारे लोक है सात ऊपर
है तपलोक ये सात लोकों में से भूलोक यहां
पर आता है इसके ऊपर नीचे और है ये भूलोक
में हरा एरिया जो है बुध है जो गीली
मिट्टी का इलाका है वो शुक्र है जो सूखी
मिट्टी है वो मंगल है पानी जो है चंद्र सब
ग्रहों के अलग-अलग किरणों के स्वरूप यहां
पर आ गए अब इस इलाके के अंदर सूर्य नाच
रहा है जिसमें सूर्य नाचता दिख रहा है वो
बुध का आकाश है | राहु के द्वारा पकड़ा
हुआ है बुध का आकाश है। सूर्य यहां विचरण
करता है और नीचे धरती है भूमंडल।
इधर की जो चीज बनती है उसका मालिक भी
बृहस्पति है। यानी यहां जो सोचा और इसने
जो बनाया इधर जो आया उसको मैनिफेस्ट कराया
इसको बृहस्पति करता कनेक्ट। अगर इससे इसने
कनेक्ट नहीं किया तो चीज नहीं बनेगी। यानी
आपके संसार के अंदर यहां से बोला हुआ चीज
पूरी नहीं होगी या पूरी होगी यह बृहस्पति
पर डिपेंड करता है। इसीलिए यह देव गुरु
है। बृहस्पति ग्रह को शिव ने भी पूजा है।
ये कथाओं में है हमारे पुराणों में। अब
बृहस्पति की कृपा हो जाए तो वरुण उसके लिए
खजाने खोलता है। अब बृहस्पति आदेश नहीं दे
तो वरुण के पास तो सब पड़ा भाई ले लो।
हमें लेना नहीं आ रहा तो क्या अचार डलेगा?
अब मजे की बात है हर क्लास में हम देखते
हैं नहीं नहीं यह वाला इलाका सबसे अच्छा
नहीं वह वाला इलाका अच्छा यह वाला ग्रह
अच्छा नहीं उसका बाप है यह बाप का दादा है
आपने दाल चावल खाने हैं कौन ज्यादा जरूरी
है दाल नहीं चावल नहीं यार दोनों ये दो
नहीं है ये एक ही है ये सारे ग्रहों में
कहते हैं मंगल यहां बुध यहां नहीं ये
कॉम्बिनेशन है ये कंप्लीट इफेक्ट है मसाला
बहुत अच्छा बनाया है भाभी जी अपने छोलों
का भाभी जी ने मसालों में 10 चीज डाली है
ऐसे ऐसे नहीं टेस्टी है उनके छोले और छोले
तो छोले ही है सारी दुनिया में ये क्यों
टेस्टी उसमें 10 पांच मसालों का मिश्रण है
ऐसे आपकी कुंडली में जब ग्रहों का मिश्रण
होता है उस मिश्रण को गवर्न करने वाला
प्लनेट जुपिटर है अगर जुपिटर आपके कुंडली
के अंदर सुधर जाता है या सुधार दिया जाए
तो कई दोषों को उड़ा देता है क्योंकि इसके
पास कुछ स्पेसिफिक दृष्टि है। यह लगभग
सेंट्रलाइज्ड है हमारे सिस्टम के अंदर।
हमारी नाभि के ठीक नीचे। जब हम सांस लेते
हैं तो नाभि हमारा सेंटर है। मंगल है ये।
इसके ठीक नीचे जुपिटर है। पर जो सांस है
वो नीचे हिट मारती है। जिसकी सांस नीचे कम
हिट मार पा रही पा रही है। विल पावर की
कमी है और मैं खुद सेल्फ स्व अधिष्ठान
स्वाधिष्ठान मूलाधार के ठीक ऊपर
स्वाधिष्ठान चक्र है। स्वा अधिष्ठान यानी
मुझे मुझ में ही सेल्फ बिलीफ नहीं है। यह
हमारा स्वाधिष्ठान चक्र है। इसके ऊपर
हमारा
नाभि का केंद्र है मणिपुर चक्र। इस मणिपुर
चक्र में हमारी सेल्फ एस्टीम गिर जाएगी।
सेल्फ जो है वह रहता कहां है? बृहस्पति और
केतु ये इलाका है सेल्फ का। यही हमारे
अंडाणु रहते हैं। यही रज कण वीरे कण यही
सारा सिस्टम है जिसके कारण आगे जन्म होता
है। यही क्षीर सागर है जिसमें विष्णु लेटे
हुए हैं और लक्ष्मी पांव दबा रही है। जो
व्यक्ति नाभि से नीचे मैनिफेस्टेशन का
चक्र है। सी स्क्वायर की स्पीड से फेंकता
है। इदा और पिंगला के द्वारा अंतरिक्ष में
अपने पोर्टल्स खोलता है। सी स्क्वायर की
स्पीड से यहां से चीज को बनाना जान जाता
है। वह विष्णु के समान जीवन जीता है और
लक्ष्मी पैरों में होती है।
लक्ष्मी पैरों में होती है। लोग कहते हैं
दरवाजा खोला लक्ष्मी अंदर आ गई। फिर बंद
किया रुक जा। लक्ष्मी कहती है मैं छप्पर
फाड़ के आऊंगी। जब आपके जीवन में चीजें
छप्पर फाड़ के आती हैं। यानी आपका
बृहस्पति इतना पावरफुल है कि शुक्र भी
पैरों में पड़ा है। इसलिए कहते हैं ना
आपका बच्चा अगर बहुत पढ़ा लिखा है। भाई
साहब डॉक्टर इंजीनियर बनेगा। अच्छा उसने
साइंस इंजीनियरिंग साइंस वगैरह मैथ्स नहीं
लिया है। भाई साहब कोई टेंशन नहीं है।
बच्चा हो सकता है आईएएस बन जाए। आईएएस बना
हुआ बच्चा जो है राज करेगा डॉक्टर
इंजीनियरों को भी बताएगा करना क्या है और
जे तो अगर वो कहीं बीच रास्ते में फेल हो
गया तो भाई फिर तो बहुत अच्छे चांस है
नेता बनने के फिर तो मौज करेगा वो नेता बन
गया तो बहुत बढ़िया और अगर तो वो दसवीं भी
करने लायक नहीं है अंडर वर्ल्ड का डॉन
बनेगा और ये तो उसने स्कूल में जाने से
पहले ही टांग तोड़ के कह दिया स्कूल गंदी
बात तो बाबा बनेगा और वो बाबा सबको
कंट्रोल करेगा यानी कि अगर आपने ये सीख
लिया कि यहां से कैसे काबू करना है तो
पूरी दुनिया आपके चरण चरणों में इस पूरे
जहान और उस पूरे जहान इसका पूरा मालिक जो
ग्रह है यह बृहस्पति है। इस बृहस्पति की
कृपा से अंदर और बाहर की पूरी दुनिया का
इलाका गवर्न होता है। यह आकाश तत्व है। ये
ईथर एलिमेंट है। इस ईथर एलिमेंट के कारण
आप स्व अधिष्ठाता होते हैं। अपने मालिक आप
बहुत मजे की बात समझिए। बड़े-बड़े साधु
संत, बड़े-बड़े ज्ञानी जो स्पिरिचुअल शब्द
को बात करते हैं। रिलीजियस नहीं।
रिलीजियस व्यक्ति जरूर कुछ ना कुछ जप ततप
करता है। जो बृहस्पति जो स्पिरिचुअल हो
चुका है वो हो सकता है कोई जप नहीं करता।
उसे कोई धेले का लेनदेन नहीं है। जरूरी
नहीं है कि हम हिंदू हैं। हमें ही धर्म की
ज्ञान होना है। विदेशों में दुनिया भर के
लोग हैं। बड़े-बड़े स्पिरिचुअल लोग हैं।
स्पिरिचुअल वर्ड अंग्रेजी में निकाला ही।
अंग्रेजों ने हिंदू में कहा है। हमारे तो
आध्यात्मिक है। हमारे यहां तो आत्मा से
परे जाकर के उसको जान लेना। आत्मा के
रहस्य को आत्मिक आत्मा से संबंधित बात ये
स्पिरिचुअल तो इंग्लिश वर्ड है स्पिरिचुअल
का मतलब स्पिरिट का रिचुअल आत्मा का कार्य
आत्मा जब जीव में चली जाती है तो जीवात्मा
ये बृहस्पति है तो आपका बृहस्पति एक
प्रकार से बहुत सारे बूढ़े-बड़े तोपों के
ऊपर की बड़ी तोप है। इसके दम पर यह सारा
सिस्टम बढ़िया चलता है। बृहस्पति ग्रह की
पावर हमारे शरीर के अंदर लिवर से
निर्धारित होती है। पीला रंग है इसका पीत
वस्त्रधारी सफेद दाढ़ी वाला सफेद बाल
थोड़ा सा बड़ा विशाल पेट और यह धम करके
चलने वाला अहंकारी ब्राह्मण कहा जाता है
और मूड आ जाए तो वरदान दे डाले ना मूड आए
तो दफा कर दे अगर जबरदस्ती का मूड करवाया
तो श्राप भी दे सकता है तो ये एक बड़ी
विचित्र सी स्थिति है कि इसमें सर्वगुण है
अहंकार का गुण भी है अहंकार का अवगुण नहीं
गुण भी है क्योंकि य से आपके जीवन में
आपका अधिकार क्षेत्र भी शुरू होता है बहुत
से लोग कहते हैं यार मेरे तो मन में मैं
अपनी रक्षा करने की ताकत ही नहीं है। मुझे
कोई भी कुछ बोल जाता है। मैं कुछ कर नहीं
सकता। बृहस्पति वीक है। आपका अधिकार
क्षेत्र कहां है? आप स्वयं की रक्षा नहीं
कर पा रहे आप दूसरे की कैसे करोगे? आप यदि
खुद ही अपने आप को डराते रहते हो तो दूसरा
भी डरता रहेगा। हमारे जीवन में पूर्ण
विश्वास विश्वास से मैनिफेस्टेशन होती है।
विश्वास से काम होते हैं। विश्वास से
श्राप लगता है, वरदान लगता है। पूर्ण
विश्वास हमें जिस चीज पर है वो काम होता
है। अब हमें विश्वास क्या है? हम कहते हैं
मैं मेरा मैं मेरे में ताकत नहीं इतनी।
मेरे में ना कॉन्फिडेंस नहीं है।
कॉन्फिडेंस नहीं है। आप बहुत कॉन्फिडेंट
हो इस बात के लिए कि आप में कॉन्फिडेंस
नहीं है।
ऐसा हो ही नहीं सकता आप में कॉन्फिडेंस ना
हो।
आपके अंदर इतना भयंकर कॉन्फिडेंस है कि
मुझ में कॉन्फिडेंस नहीं है। आप सुंदर
नहीं हो। आपको पूर्ण रूप से पता है कि आप
सुंदर नहीं हो। और आप वही चीज बृहस्पति को
बोल के चिज्जी में बनवा रहे हो। आपके मन
में जब ये विचार आ रहा है मेरे पास
दौलतमंद नहीं होऊंगा यार। पर करूंगा यार
मैं कोशिश पूरी करूंगा। मेहनत करूंगा। पर
अंदर विश्वास यही है कि मैं नहीं हूं।
इसलिए आप दौलतमंद नहीं बन सकते। यह दोनों
जहान का मालिक यह बृहस्पति है। यह पुरोहित
है, पंडित है, मंदिर है, धर्म स्थान है,
पिता है। आपका गुरु है। आपको राय देने
वाला व्यक्ति है। जिसके चरणों में झुक
जाने को मन करे ये वो है। जिसके चरणों में
झुक गए नहीं। मेरे पास बहुत से पापा मम्मी
आते हैं। बच्चों को जबरदस्ती कहते हैं पैर
छू। मैं कहता हूं यार संस्कार के लिए तो
अच्छा है। वैसे तुम अंदर मन में गाली बक
रहा है। यह बात पक्की है। बट कोई बात नहीं
चलता है।
अन्यथा जहां आपका झुक जाने को मन करे किसी
को देख के रुलाई निकल आए। किसी सत्संग में
बैठकर आत्मा तक हिल जाए समझो वहां
बृहस्पति ऑन हो गया है। इसलिए कभी-कभी
जुपिटर की कृपा होती है। उस दौरान बॉडी
फ्लश हो जाती है और हमारे टॉक्सिंस आउट हो
जाते हैं। आपकी बॉडी में डिटॉक्सिफाइंग
एजेंट अकेला जुपिटर है। आपका लिवर अकेला
ऑर्गन है जो रिग्रो कर सकता है। यानी जीवन
दायनी शक्ति बृहस्पति कहता है कि भाई किसी
में भी लिवर लगा दो दूसरे को ठीक हो
जाएगा। आपका भी ग्रो कर जाएगा और वो भी
ग्रो कर गया। आप सोच के चल एक ही लीवर से
आप दूसरे को भी जीवित कर सकते हो और आपका
भी बढ़ जाएगा। स्टारफिश के पास ताकत है।
जो लिंब टूट जाता है कट जाता है उग जाता
है।
ऐसा जुपिटर के पास शक्ति है लिवर। पीला
रंग है। लीवर के पास पीला रंग है। इसलिए
हमारी बॉडी में जितने वेस्ट मटेरियल है
हमारा यूरिन होता है। हमारे फिशेस होते
हैं ये येलो ही है। छोटा सा बेबी मां के
गर्भ में जब पक रहा है ओवन है। मां का जो
गर्भ है वो है ये पकता है। यहां ओवन है।
नौ माह में बच्चा पकता है। ज्यादा पक गया।
जुपिटर फौल्टी था तो पीला हो जाता है। उसे
कहते हैं पीलिया हो गया। आपको हेपेटाइटिस
की बीमारी इसलिए है क्योंकि लिवर गड़बड़
है। लिवर गड़बड़ क्यों है? लिवर में सारा
क्रोध क्रश करके बृहस्पति खत्म कर देता
है। लेकिन अगर आप पूर्ण रूप से मूढ़ हैं,
मूर्ख हैं या किसी प्रकार से आप दूसरे के
कष्ट को ले रहे हैं। जिसमें आप मूर्ख और
मूढ़ नहीं है। शायद आप दान किए बैठे हैं
अपना लिवर दूसरे के लिए। ठीक है तेरा कष्ट
मैं ले लेता हूं। और वो आया तो आपके लिवर
पे लोड मारेगा। जब तक लिवर उसे धोएगा आपकी
बॉडी से पीला मल अधिक निकलेगा। पीलापन
ज्यादा होगा। यदि पीले रंग का मल की बजाय
काले रंग का मल निकलने लगे इसका मतलब आपके
शनि की भयंकर अटैक है। आपको उसके लिए अलग
मेडिसिनस चाहिए। लिवर को फंक्शनल करने के
लिए ताकतवर उपाय और दवाइयां चाहिए। आपके
लिवर के अंदर क्रोध रहता है और जो क्रोधी
व्यक्ति है उसका जुपिटर डेड हो रहा है।
वेस्ट हो रहा है। इसी को साक्षी भाव के
द्वारा आप सेटल कर सकते हैं। तो बृहस्पति
दोबारा से फंक्शनल होगा। जितने लोग
डिटॉक्सिफाई कराने के लिए बॉडी को वहां
जाते हैं, पंचकर्मा कराते हैं। जितने
ड्रामे वो फिजिकल बॉडी को करा रहे हैं और
बॉडी के थ्रू कर रहे हैं। जो मानसिक तौर
पर कर लेता है वो संत है। ऐसे ऐसे लोग हैं
कुछ भी खाओ कुछ भी करो जाते ही कहीं। यदि
आपके बृहस्पति में दोष है तो किसी हालत
में आपको पीली चीज खानी नहीं चाहिए। पीले
वस्त्र नहीं पहनने चाहिए। वो और ज्यादा
बढ़ जाएगा। घर में रखा हुआ सीमेंट का
मंदिर घर में घर शब्द। घर शब्द को समझे।
ये घर लेंटर पे बना होता है। आपका घर
लेंटर पे बना हुआ है। लटर भूमि के अंदर
सीमेंट के साथ आपने लोहा डाल दिया। शनि
महाराज आ गए। जो भूमि मात्र है वो मंगल
है। अगर मंगल की बात हम करें तो मंगल नाभि
है। नाभि के ठीक साथ में बृहस्पति का
स्थान है। अगर आपने घर में मंदिर रखा हुआ
है। हमारे वेदों में नहीं लिखा घर में
मंदिर रखो। कृष्ण ने गीता में कहीं नहीं
कहा मंदिर घर में रखो। अगर हम अपने धर्म
अनुसार बात करें तो मंदिर की प्रथा का
कहानी बहुत डिफरेंट है। मंदिर बाहर होता
है। गुरुद्वारा बाहर होता है। बाहर कहां?
भूमि। भूमि के ऊपर बनाया हुआ उस भूमि के
ऊपर बनाया हुआ मंदिर कैसा मर्जी बनाओ। वो
देव स्थान है। वहां जल चढ़ाते हैं हम शिव
जी को। वो भूमि में जाना चाहिए। हमारा गटर
में जाता है।
मात्र एक गंगाजल रखने से हमारा चंद्रमा
उचित होता है। चंद्रमा यहां है लेफ्ट
साइड। ये हमारी इदा और पिंगला नाड़ी का
खेल है। ये चंद्र नाड़ी है। लेफ्ट वाली,
राइट वाली, सूर्य नाड़ी। ये सब ज्ञान क्या
है? ये बृहस्पति है। और आपने अभी शिवलिंग
के ऊपर जो जल डाला वो आपने अपनी बॉडी के
रेडियो एक्टिविटी को डाउन करने के लिए
किया और वो अभी की अभी रसोई की नाली या घर
की किसी नाली में गया। वहां नाली क्या है?
राहु राहु जुपिटर को खा जाता है। दाब देता
है। राहु बुद्धि भ्रष्ट। अगर आपका यह आकाश
मार्ग ब्लॉक कर रहा है तो उस दुनिया से इस
दुनिया में चिजी्जी नहीं बनेगी।
इसीलिए दुनिया भर के लोग रोते हैं। हाय
मेरा सपना मेरा जॉब नहीं लगा। भाई क्योंकि
तुझे उस दुनिया से इस दुनिया में आने से
राहु रोके बैठा है। राहु इज अ इल्यूजन।
राहु प्रीलिव करा देता है। मैनिफेस्टेशन
केतु कराता है। इनकी गर्दन बृहस्पति ने
काटी थी। जैसे ही बृहस्पति सेट करोगे आपका
राहु और केतु मिल गया। यूनिसन। इसके लिए
हम कैसे चाहना क्लास में बात करेंगे।
आपके उस दुनिया से इस दुनिया में पहुंचने
का मामला खत्म। आपने शिवलिंग पे जल चढ़ा,
कृष्ण की मूर्ति पर चढ़ा। किसी पर भी डाला
घर में वो कहां जाएगा? नाली। मंदिर में
कहां जाएगा? भूमि।
आ क्योंकि जमीन में ही बना हुआ है मंदिर।
जमीन में ही शिवलिंग है। उसकी जलधरी बनी
ही उधर की ओर है कि नाली में ना जाए जमीन
में। वो बोरिंग करके गड्ढा करके भूमि में
डाल दिया जाता है। नाला जो बन गया वो राहु
होता है और वो भयंकर दोष। तो आपके जीवन
में घर में मंदिर होने से यदि नियम सही
नहीं किए गए आपकी खोपड़ी खराब रहेगी।
कुछ ही लोग हैं जो कहते हैं घर आए बड़ा
संतोष मिला यार। मजा आ गया भाई। चैन है
यार। पति का, पत्नी, बच्चों, भाई कितना
सुख है यार। कितना अच्छा है। घर में आके
चैन पढ़ता है। घर में आके क्या होता है?
मैं माफी चाहूंगा। एक कुत्ता है, एक
बिल्ली है।
जानवर है घर में इंसान है ही नहीं। ना
संवेदना है, ना खुद की समझ है, ना दूसरों
को समझाने की अकल। और कह रहे हैं तू गधा।
तू बेवकूफ। लेकिन तुम दूसरे को भी नहीं
समझा सकते। तो तुम भी स्वयं गधे और बेवकूफ
ही हो।
अगर आप इतने बुद्धिमान हो कि दोनों की
लड़ाई है और दूसरा गलत है तो आपको पथ ठीक
होना चाहिए। आप माफी मांग के खत्म खत्म
करो झगड़ा खत्म नहीं तो वो राहु की वेव
चलती है। राहु की आंधी आपकी जिंदगी को
नर्क कर देती है। ऐसी स्थिति में घर में
मंदिर सीमेंट का होगा। लोहे का होगा।
लक्कड़ का होगा। धातु की मूर्ति होगी।
पत्थर की मूर्ति होगी। सोने की मूर्ति
चांदी की मूर्ति सोने चांदी धातु का मंदिर
आपका बृहस्पति नष्ट हो जाएगा। जो लोग घर
में घंटी बजाते हैं उनका बृहस्पति नष्ट हो
जाता है। जो लोग घर में ढोल मजारे ढंग ढंग
ढंग ढंग ढंग ढंग करते हैं, चिमटे मारते
हैं उनका बृहस्पति नष्ट होता है। बृहस्पति
नष्ट स्त्री के लिए क्या है? पति से दूरी
रहेगी।
पति से दूरी रहेगी का मतलब शुक्र नष्ट साथ
का भोग संभोग निद्रा शयन खत्म। कुत्ते
बिल्ली की लड़ाई नर्क हो रखा है जिंदगी।
यह ऑटोमेटिकली होगा। इसकी करेक्शन के लिए
क्या करेंगे? बंद कर दो यह तो फिर कहां
करो मंदिर जाओ ना बाहर
किसी बृहस्पति से पूछो कि मेरा इष्ट कौन
है मुझे किसकी पूजा करनी है और किसकी नहीं
करनी है जब हम जीवन के अंदर डॉक्टर अंकल
के पास जाते हैं तो वो कहता है ये
पोटैशियम खा लो मैग्नीशियम की गोली ले लो
कैल्शियम ले लो बाकी क्या खाएं डॉक्टर
साहब अरे बाकी जो मर्जी खाओ ना खाओ
तुम्हारी बॉडी सेट हो चुकी है तुम्हें
मैग्नीशियम की कमी है तुम मैग्नीशियम खाओ
ऐसी स्थिति में जानो कि आपका इष्ट कौन है
आप गलत देवता की पूजा कर रहे हो छोड़ दो
जिससे किससे एलर्जी है? ये सीखना पड़ेगा।
यह कौन बताएगा? कोई तो बताएगा। अब आप
बीमार पड़े। आपने क्रोसिन की गोली खा ली।
आपने पैरासिटोमोल ले लिया। एबोप्रोफिन ले
लिया। आप ठीक हो गए। कौन सी दवाइयां है
ये? एक दिन दो दिन की लड़ाई तकलीफ। एकद
दिन की तकलीफ के लिए है। आप खुद डॉक्टर
हो। आपकी बड़ी प्रॉब्लम है। आप कहां
जाओगे? सर्जन के पास।
बड़े एमडी के पास। वो करेगा उसको ठीक। अब
आप जाकर के बड़ी बीमारी है। आपने यहां
कैंची ली उस तरह लिया और यहीं से काट के
अपना ऑपरेशन कर दिया। इज इट पॉसिबल? क्या
ऐसा हो सकता है? आप खुद ही घर बैठ के अपने
इंट्रावेनस फ्लूइड लगा के बैठे हो।
इंजेक्शन ठोक हो सकता है? स्पेशलिस्ट
करेगा। ऐसे आपके जीवन में छोटी सी
प्रॉब्लम है। भगवान को प्रणाम किया। फोटो
मूर्तियां हां जी। हां जी। हां जी। अरे
ध्यान ऊर्जा लगा ली। हां कर लिया। आपको
बड़ी प्रॉब्लम है। ऑफिस में पंगा हो गया।
जॉब में कुछ हो गया। डॉक्टर के पास जाओ।
जिंदगी का डॉक्टर कौन है? कोई ज्ञानी
पंडित जैसे बड़ा डॉक्टर फोर्टिस में
मिलेगा, बड़ा डॉक्टरंगाराम में मिलेगा,
बत्रा में मिलेगा, किसी बड़े हॉस्पिटल में
मिलेगा। कहते हैं ना भाई वेलोर में वो
हॉस्पिटल है वहां होता है इसका इलाज।
भाई कैंसर के लिए सबसे बढ़िया स्पेशलिस्ट
हॉस्पिटल तो यूएस में है। तो वो हर जगह
थोड़ी है। अब आप घर में बैठ के सोच रहे
हैं घंटी बजाए भगवान सुन लेगा। छोटी चीज
के लिए क्रोसिन के लिए सुन लेगा। बड़ी चीज
कैसे करोगे? उसके लिए आपको स्पेशलिस्ट के
पास जाना है। इसलिए हम हिंदुओं का नाश
क्यों हो रहा है? हम सब बृहस्पति के अंडर
हैं। शुक्र के अंदर अन्य धर्म है। हम
बृहस्पति के अंडर हमारा जीवन में बृहस्पति
डिस्टर्ब होने से हिंदुओं में एका क्यों
नहीं है? कहते हिंदू तो बन जाओ। अरे हिंदू
बनने के लिए संस्कार तो सेट करो। हमारा एक
क्यों नहीं है? क्योंकि हम घर बैठे
घंटियां बजा रहे हैं। किसी के बाप की नहीं
सुनते हम इसलिए।
बहुत ही जटिल कहानी है। हम कहते हैं मेरा
राम और जेब में लेकर घूमने जैसे राम को और
राम जी मंदिर में कह रहे हैं यार मैं कहां
यहां रहूं उसकी जेब में रहूं। कृष्ण का
राम नाम फिर तेरा हनुमान मुझसे ऊंचा मेरा
हनुमान राम से ऊंचा ये अहंकार है। ये
अहंकार क्यों है? क्योंकि हम जुपिटर के
अज्ञानता के कारण गलत पूजा पाठ और गलत
संस्कार के द्वारा घर में कलह कर रहे हैं।
पिता की पुत्र से नहीं बन रही। सूर्य और
मंगल में दोष है। जुपिटर ठीक करेगा। सारे
फैसले जुपिटर करेगा और जुपिटर कब करेगा घर
में टिंग टंग टन टन बंद चांदी के दीपक में
पैसा आ गया चांदी में जलाएंगे हम तो भगवान
की ज्योत मंगल अग्नि रख देते हैं लोग घर
की स्त्री की सबसे लड़ाई होती है और नोबडी
लाइक्स हर कोई उसको पसंद नहीं करता ये
अपने आप होना शुरू हो जाएगा घर के बड़े
बुजुर्ग कहेंगे यार हमारा कोई सम्मान ही
नहीं करता सिर्फ इसलिए क्योंकि चांदी के
दीपक में आप धुआबत्ती कर रहे हो आप पित
पितरों को भूल गए। दो ही किस्म की कृपा
मिलेगी। सूर्य और चंद्रमा और धरती। सूर्य
और धरती के बीच चंद्रमा आ गए। सूरज ब्लॉक
हो गया। यानी देवताओं की कृपा नहीं
मिलेगी। देवता कृपा देंगे भाई तो ही कुछ
होगा। अब सूर्य और चंद्रमा के बीच धरती आ
गई। केतु चंद्र ग्रहण लग गया। अब कौन कृपा
देगा? भाई पितर ही सामने है। पितर ही कृपा
देंगे। 50% देवता कृपा करेगा। 50% पितर
करेंगे। मेरे बस की जो है वह मैंने 5 किलो
वजन उठा लिया। अब अगले 10 किलो के लिए
मुझे कोई देवता या पितर लगेगा।
हम सारे टाइम इसी में लगे रहते हैं। देवता
देवता और देवता की पूजा क्या कर रहे हैं?
घर बैठे सर्जरी कर रहे हैं। एक मंदिर ले
आए उठा के चेप दिया और उसके बाद उसमें टन
टन कर लिया। धुआ बत्ती कर ली। अग्नि
स्थापना कर दी। नाश पीट दिया। अग्नि का एक
ही स्थान है पूरे घर में। अगर आप कहीं और
अग्नि ले जाते हो तो आपका बृहस्पति रूठ
जाएगा।
और बृहस्पति रूठने का मतलब आपका विश्वास
खत्म। आपकी बुद्धि भ्रष्ट। आपका जो फैसला
इसने लिया वह नहीं मानेगा। आपने जो यहां
से सोच लिया होगा ही नहीं। यही प्रीलिंग
का नाश होकर यही प्रीलिंग आपके जीवन का
नाश कर देती है। इसलिए बहुत ज्यादा जरूरी
है। घर में मंदिर नहीं होना चाहिए। तो घर
में जुपिटर का करें क्या? बृहस्पति महाराज
कहां है? घर में बृहस्पति नॉर्थ ईस्ट
इलाके में है। उत्तर पूर्व
यह बृहस्पति का स्थान है।
उत्तर पूर्व इलाका घर का जुपिटर महाराज का
है। जुपिटर कौन है?
पक्का ब्राह्मण है, जिद्दी है, परम ज्ञानी
है। शिव भी उसकी पूजा करते हैं। वह
देवताओं का भी गुरु है। असुर भी उसको
प्रणाम करते हैं। शुक्र के ऊपर बृहस्पति
की दृष्टि हो तो वो उसको जाकर जकड़ लेता
है। शुक्र की एक ही दृष्टि है। एक आंख
फोड़ गई फोड़ दी गई थी शुक्र की। वामन
अवतार वो भी विष्णु है। उन्होंने एक आंख
फोड़ दी थी। तो यानी कि जब शुक्र के ऊपर
बृहस्पति की दृष्टि होती है तो उसको भी
जकड़ लेता। गैबर है। ये पकड़ के जगड़ के
बांध देता है। तो बृहस्पति की दृष्टि सबसे
ज्यादा ताकतवर और इंपॉर्टेंट। ये बृहस्पति
का इलाका देवता के समान होना चाहिए। साफ
शुद्ध कोई जमावट नहीं। लगातार मूविंग। आप
किसी ऐसे परम ज्ञानी साधु को एक दीवार में
जकड़ के नहीं रख सकते। वो दीवार को फोड़
देगा। उसकी ऊर्जा का मालिक है वो। चीज का
मालिक भी ऊर्जा का भी है। नॉर्थ ईस्ट में
ना आपके स्टोरेज हो। नॉर्थ ईस्ट में किचन
नहीं हो। नॉर्थ ईस्ट में आपके टॉयलेट नहीं
हो, नॉर्थ ईस्ट खुला खाली होना चाहिए।
नॉर्थ ईस्ट में यदि आपने पीला रंग डाल
दिया तो बहुत डेंजरस है। ब्लॉक कर देता
है। यह इमरजेंसी में डाला जा सकता है किसी
किस्म के स्पेसिफिक वास्तु दोष में।
अन्यथा पीला रंग नहीं होगा यहां पर। आपको
ये साधारण नॉर्थ ईस्ट नॉर्थ का एरिया है।
ईस्टर्न बेल्ट तक जाता है। यह एरिया आकाश
तत्व। इसी से निर्धारित किया जाता है और
इसी के साथ आपका नीला रंग जो है उसके पार
और आर बृहस्पति की मल्लकियत है। यह इलाके
में आप किसी हालत के अंदर भी अग्नि तत्व
नहीं रखें। अगर आपके पीले रंग के जलते हुए
लैंप्स शेड्स रखे हैं हटा दो। आपके घर के
अंदर इस इलाके के अंदर ही आपका हेड है
वास्तु देवता का। इसी इलाके से आपका
बृहस्पति स्टार्ट होता है। यह आपका कौन सा
स्थल है? यह आपका आध्यात्मिक स्थल है।
यानी आपका जुपिटर यहां कार्य करता है।
नॉर्थ ईस्ट में आप क्या कर सकते हैं? खाली
कमरा बना के बैठ जाओ।
क्या करो? ध्यान। ध्यान का मतलब क्या होता
है? ध्यान का मतलब बॉडी वही कर रही है जो
माइंड कर रहा है। इसी के अंतर्गत लोग कहते
हैं तप किया। तपोबल
मंत्र जाप एक अलग कहानी है। तप अलग है। तप
का मतलब है ध्यान। आपका गुरु आपको क्या
सिखाता है? आपका गुरु आपको भुलाता है। के
बहुत सीख लिया ढक्कन खाली कर यह खाली
ढक्कन होगा वैक्यूम में खींचेगा तू
एक्सपेक्टेशन नाम की क्लास की है हमने
उसमें बताया कि वैक्यूम का पोर्टल जब यहां
बनता है तो आप आकाश से खींच लेते हो चीजें
नहीं तो हम जिंदगी भर एक्सपेक्ट करते रहते
हैं और वो एक्सपेक्ट तो करना ही नहीं
चाहिए जी ये ज्ञान आया हमें एक्सपेक्टेशन
से ही दुख आता है जीवन में एक्सपेक्ट करना
आता ही नहीं कॉलिंग करनी आती नहीं गॉड को
डायल करना आता नहीं और हम सोचते रहते हैं
यहां से तो बहुत सोचा यहां से बहुत सोचा
इसने किया क्यों नहीं
हम यहां से सोचते हैं अब लड़ेंगे नहीं आज
और यह लड़ता है बाद में। यहां से सोचते
हैं प्रेम करेंगे। यह प्यार नहीं करता है
बाद में क्योंकि आपका यह पोर्टल कटा हुआ
है। बृहस्पति विष्णु ने इनकी गर्दन काटी
है। जब तक ये जुड़ेगी नहीं सेट नहीं होगा।
और उसके लिए बहुत जरूरी है कि नॉर्थ ईस्ट
का इलाका आपका खाली रखो।
नॉर्थ ईस्ट में प्लांट्स रख सकते हैं। जो
प्लांट रखो ये तो खैर वास्तु में चले
जाएंगे हम।
प्लांट्स जो हैं वो नीले या हरे रंग के
पॉट में रख सकते हैं। वैसे तो कांटेदार
प्लांट तो यहां गलती से भी ना हो। यह
ध्यान देना बहुत ज्यादा जरूरी है। बहुत ही
अति हो रही है तो नॉर्थ में आप रख लो।
नॉर्थ ईस्ट में कुछ भी मत रखो।
कुछ भी मत रखो। गलती से गलती हो गई। यह
खराब रहेगा। इसका दिमाग राहु ने इसको जकड़
लिया। मींस आपका ये दिमाग खराब है। आपकी
जिंदगी खराब नहीं है। आप सब घर में खुद ही
देख सकते हैं कि यार घर में जाने के
पश्चात मेरा यह खराब रहता है क्या? यानी
राहु पकड़े बैठा है। आपको नॉर्थ ईस्ट
इलाके बृहस्पति के इलाके में बृहस्पति
स्थापित करना है। खाली खुल्ला सुगंधित साफ
सुथरा क्लीन रखो। यहां लाल रंग नहीं होना
चाहिए। पीला रंग नहीं होना चाहिए। आप वाइट
रखो। सिंपल नॉर्मल कलर रखो। कोई भी रखो।
ऑफ वाइट वगैरह रख सकते। इस इलाके में
स्टोरेज नहीं होनी चाहिए। टेढ़ीमेढ़ी कोई
चीज भारी भरकम नहीं हो। मंदिर वगैरह तो
हाईली नेगेटिव लोगों को एक विचित्र
हिप्नोसिस। हिप्नोसिस का मालिक राहु इसमें
डाल देता है ये
के बहुत सारे दुख मिल रहे हैं जीवन में।
पर भाई शायद इससे ज्यादा मिलने थे। भगवान
ने कम कर दिए। हम तो इसीलिए मंत्र जा रहे
हैं। मंत्र जाप कर रहे हैं। घंटी बजा रहे
हैं। आपको यदि ईश्वर की कृपा है तो आपके
दुख से पहले उसका रास्ता आएगा। न्यूट्रॉन
इलेक्ट्रॉन बनाते ही प्रोटॉन बनाता है।
पहले इलेक्ट्रॉन बनाता है। पहले दुख बनाता
है। नेगेटिव बनाता है। फिर पॉजिटिव बनाता
है। आप जब पेपर देने जा रहे हो न्यूट्रल
माइंड से जा रहे हो सबसे पहले ये रिजल्ट
निकलेगा कि तू फेल होगा और उसके बाद
निकलेगा नहीं तो पास होगा।
अब ये इसको समझाएंगे हम बाद की क्लास के
अंदर दो क्लास बाद बात एक क्लास के बाद।
अगली क्लास के बाद बात होगी। कैसे होता
है? अगर आप ये करना सीख जाते हैं तो आपके
पास सफलता चरणों में आकर गिरेगी। लक्ष्मी
कहां रहती है? विष्णु के चरणों में। यानी
आपके पास चीजें मांगने से पहले आ जाती
हैं। तभी तो आप वरदान देने लायक होंगे। और
ऐसे ऐसे लोग हैं। लक्ष्मी दरवाजा तोड़ के
घर में घुसने को तैयार है। बोरे फट रहे
हैं। छप्पर फट रहा है। यह कृपा लक्ष्मी
माता की सांसारिक चीजों की आनंद की सिर्फ
पैसे पे ना जोड़ के चलें। संतान सुख की,
शरीर सुख की यह बृहस्पति की कृपा से है।
इस ग्रह की इतनी भयंकरेंस है कि इसके दम
पर हम अपने जीवन के अंदर ज्ञान लेने के
पश्चात वानप्रस्थ की अवस्था यानी कि लगभग
50 40 50 की ऐज के बाद शांति कमा सकते
हैं। और मजे की बात आजकल यह हो रही है
राहु इसको जकड़ के बैठता है और हमारे जीवन
में शांति ही गायब हो रही है। जबकि बड़े
होते हमें ज्यादा समझदार होना चाहिए और
बड़े होते हम ज्यादा मूर्ख हो रहे हैं।
पहले हम खेल खिलाते आ हा हा अब हम बहुत
बढ़िया सड़ते हैं। हमने सड़ना ऑनर्स कर रखी
है। उसमें पीएचडी करने की तैयारी है।
चेहरा बनाना, मुंह बनाना, रूठना, रूसना,
पनक्रियाज पे इंपैक्ट डालना, शुगर पेशेंट
कंप्लेंट कर करके हार्ट में ब्लड प्रेशर
बनाना यह बृहस्पति की वजह से होता है।
बृहस्पति के पास ये ब्लड प्रेशर का
कार्यक्रम है। हम इतनी कंप्लेंट करते हैं।
इतनी कंप्लेंट कंप्लेंट से बीपी होता है।
इतनी कंप्लेंट करते हैं कि लीवर कहता है
भाई अब हो गया यार। ले बीपी ले ले तू मर।
जो व्यक्ति कहता है ठीक है इट्स ओके लाइफ
है उसकी लाइफ है यार कोई कहता है यार आपकी
पत्नी को तो अकल ही नहीं अकल ही नहीं है
भाई यही उसकी लाइफ है आपके पति तो बेवकूफ
आदमी है हां भाई यही लाइफ है ये जर्नी है
उसकी आपका बच्चा कितना बदतमीज है ये उसकी
जर्नी है हर व्यक्ति की जर्नी है हम भी
कभी बेवकूफ थे हो सकता है आज भी हो कौन
जानता है और हो सकता है बहुत समझदार
व्यक्ति कोई हो उसको भी लोग कह रहे हो गधा
है बेवकूफ है तो कोई कुछ भी कह सकता है
सारी समस्या ये आती है कि मान सम्मान
अपमान मान, अहंकार, लोभ, लालच यह सारा का
सारा आपके जीवन में यदि कनकर्ड है, ककरर्ड
तो यह बृहस्पति की कृपा से है। यह इतना
इंपॉर्टेंट ग्रह है। इसकी सबसे बड़ी खास
बात यह है कि यह विस्तार का देवता है और
यह सबको पकड़ सकता है। इसके अंदर 1300
पृथ्वी आ सकती है। इतना ज्यादा बड़ा और
विशाल काय है। बृहस्पति गुरु ग्रह है। यह
ग्रह थोड़ा द्रव्यमान में डेंसिटी में शनि
से ज्यादा है। इसलिए यह चंद्रमा के साथ
स्वीकारोक्ति में आता है। शनि इतना बड़ा
ग्रह है और इतना ज़्यादा हल्का है डेंसिटी
में कि अगर पानी के ऊपर रख दोगे तो फ्लोट
करेगा। इसीलिए तेल पानी के ऊपर फ्लोट करता
है। ये हल्दी की गांठ है बृहस्पति। ये
डेंस है। हल्दी की गांठ पानी में डाल दो।
पूरे पानी को पी पीला कर देगी और जमीन में
चला जाएगा। जिन लोगों का जुपिटर वीक है।
अगर वो पीले वस्त्र धारण करते हैं। केसर
का तिलक लगाते ही जिंदगी नर्क हो जाती है।
वो उनको साधु बना देता है। इसलिए ये चीज
चालू उपायों में डाल दी जाती है। केसर का
तिलक लगाएं। नाभि पे तिलक लगाएं आप पीले
वस्त्र धारण करें ना
गुरु की भक्ति करना भक्ति भक्ति का मतलब
विश्वास भक्ति एक यूज़लेस कार्य है अगर
आपको करना नहीं आता लेकिन यह विश्वास है
पीले वस्त्र ये है श्रद्धा जिसमें यह है
वो पीला वस्त्र पहने पीला तिलक लगाए उसका
जुपिटर उसे बबल की तरह दुनिया के अंदर
मशहूर कर देगा ऐसे उठा देगा और जो व्यक्ति
ये नहीं कर रहा उसके गुरु को शिष्य द्वारा
पहचानने पर गुरु आज तक संपदा से नहीं भरा।
तो सोच के चलिए जुपिटर की कितनी बड़ी भारी
महिमा है। लेकिन यह विश्वास का देवता है।
अगर आपके विश्वास में पूर्णता है तो आप उस
दुनिया से इस दुनिया का कनेक्ट करके चीजें
सारी पूरी कर सकते हो। यह विश्वास की बड़ी
कमी है।
हमारे अंदर यह विश्वास तो पक्का है कि
मुझे विश्वास करना नहीं आता।
हमारे अंदर यह कॉन्फिडेंस पूरा है कि मैं
कुछ कॉन्फिडेंट नहीं हूं। मुझे थोड़ी सी
बोलने में शर्म आती है। लेकिन यह पक्का
है। तो विश्वास तो हम जरूर करते हैं।
इसीलिए ऑोजिट चीज मैनिफेस्ट हो जाती है।
बृहस्पति है प्रार्थना और भक्ति का
स्वामी।
मालिक है ये इस चीज का। आपने प्रार्थना
करनी है, भक्ति करनी है और वो सुनेगा कौन
सुनेगा? दूसरी दुनिया से इस दुनिया तक का
इथर वो तभी सुनेगा जब आप में ये पक्कापन
है। कुल पुरोहित अब किसी को आ नहीं रहा
समझ तो कुल का पुरोहित है कहीं कोई भी कुल
का पुरोहित है जिसको 50 लोग कह रहे हैं
महाराज उसे गाली मत बकना उसको भला बुरा मत
कहना राहु आ जाएगा और आपका नाश जरूर
करेगा। आपकी जिंदगी पक्की नरक है। गुरु मत
बनाओ।
गुरु बनाना बहुत डेंजरस। पीपल कृष्ण कहते
हैं गीता में मैं वृक्षों में पीपल हूं।
पीपल का अनादर मत करो। पुरोहित के पास मत
जाओ। मंदिर मत जाओ। जाओगे और कुछ गड़बड़
कर दी नाश हो जाएगा। फिर वहां जाकर गाली
बक दी कि यार वो देख पंडित जी को देख साला
पट्ठा लड़की को देख रहा है। देखने दो वो
उसका कर्म है। तुमने बोल दिया तुम्हारा घर
आके जरूर राहु तुम्हारा खोपड़ा खा जाएगा।
तुम्हें कोई लेनदेन नहीं उसके कर्म से।
उसे मत कोसो। कोसा
लोड पड़ गया लीवर पे। क्रोध आया ना
अभी-अभी। क्रोध से लीवर कहता है बर्न हो
रहा है। बाइल फेंकता है वो। बाइल क्या है?
जहर पूरे के पूरे लिक्विडेट कर देता है।
वह उड़ा देता है। आपकी बॉडी में जब शराब
आती है तो खाने को साइड करके सबसे पहले
शराब को खींच लेता है लिवर। 1.3 किलग्र का
लिवर है आपका और वो सीधा कहता है कि मैंने
खींच लेना शराब। खाने को कहता है साइड हो
जा। तो बॉडी को डिटॉक्सिफाई शनि और राहु
है ये शराब। इससे बाहर निकालने के लिए
लीवर कहता है खाना रोक दो। मंगल महाराज
शुक्र महाराज रुक जाओ। पहले इसको निपटाओ।
सिंगल डे में दारू उड़ जाती है। इसलिए जो
लोग मस्ती में पी रहे हैं पूर्ण विश्वास
से उन्हें कुछ नहीं होता। और जो उन्हें
टोक रहा है हाय तो सिफेर दारू पी रहे हो
थडा लिवर खराब हो जाएगा।
कुछ टाइम में वो लिवर खराब करके बैठी होती
है लेडीज। इसलिए कोसो मत। कोसना बड़ा डरने
वाला काम है। पीपल के पास मत जाओ। गलती हो
गई तो मरोगे। धर्म स्थान मत जाओ। जब तक
किसी गुरु ने सिखाया नहीं। अगर आपने उसकी
बुराई कर दी और गुरु बना लिया है पिटोगे।
उसे पता भी नहीं क्योंकि यह जुपिटर है।
इसको छेड़ नहीं सकते। यह पीली दाल है। यह
पीले चने हैं, बेसन है। सब पीला जो है
बृहस्पति इसका मालिक है। बच्चे को पी लिया
होता ही तब है जब माता अंदर उसको सेक रही
है। इतना सेक दिया ओवन में कि बच्चा
पीलिया हो गया। अब तो इनक्यूबेटर में डाल
के बचाते हैं। उसको जीवित करते हैं।
दवाइयां है। नहीं तो मर जाते थे बच्चे।
पतले मरियल डंडे जैसे हो जाते हैं। शरीर
खत्म होता है। पानी खो जाता है शरीर का
खून। कुल पुरोहित सुनार सोने का कार्य
करने वाला ज्ञान है धर्म है परंपरा है जो
मोहब्बत पिक्चर में अमिताभ बच्चन ने ऐसे
करके परंपरा बताई है वो वाली रिवाज जो
आपके रीति रिवाज चलते हैं हर धर्म के लोग
अलग किस्म से या कुल के देवता लोग भी कोई
ठाकुर है कोई राजपूत है कोई कैसे हैं उनका
है भाई ऐसे चलाते हैं हमारे यहां तो बच्चे
का मुंडन उनका वही बृहस्पति है नहीं हमारे
यहां तो जी एक साल के बाद जाएंगे जी कुल
देवता के वहां बाल चढ़ाएंगे कोई हरिद्वार
जाएगा इट्स ओके तो जिसका जिसका जैसा रिवाज
उसका वैसा ही बृहस्पति कोई टेंशन नहीं है।
कुल का गौरव आपका नाम कितना है? आपसे पहले
आपका नाम पहुंच गया यानी जुपिटर बहुत
अच्छा है। अगर आपसे पहले आपका नाम पहुंच
गया और सुनते ही कोई बोला अरे वो वो गधा आ
रहा है। वो मूर्ख आ रहा है। वो कमीना आ
रहा है। राहु पहुंच गया। पीतल अच्छा सोना
जो है श्रेष्ठ बृहस्पति है। पीतल निम्न
हल्का बृहस्पति है। है वो भी बृहस्पति ही।
शेर चलता हुआ साधु अगर कोई साधु है वह
केतु है यदि वह मुसाफिर है टिकता नहीं
कहीं भी क्योंकि बृहस्पति बहुत फास्ट चलता
है स्पीड बहुत ज्यादा है इसकी रोटेशन की
10 घंटे 11 घंटे में एक दिन हो जाता है
धरती पे 24 घंटे का
चलता हुआ साधु धर्म स्थान हल्दी केसर
कस्तूरी जो नाभि पे होती है
हिरण के विधाता भाग्य गुरु ब्रह्मा
ब्रह्मा क्रिएटर भी यही है पालनहार भी यही
है जो हमारा पोर्टल्स हैं उसमें चार चक्र
हैं। चार चक्र का स्कोप
यहां पर है ये मेरे ख्याल से। इन पोर्टल्स
में हमारे चार चक्र का स्पोक्स है यहां
पर। मूलाधार पे चार हैं। इसलिए चार मुख है
ब्रह्मा के।
यहां पर छह हैं। यहां 10 है। पंच मुखी
हनुमान के लगाते हैं। पांच इधर, पांच इधर।
इधर और पिंगला। ये सबसे नीचे का दो और दो।
इसके नीचे वाला जो है दो स्पोक्स का होता
है। फिर हमारा नेगेटिव गियर है पीछे।
इसलिए प्लूटो तक पहुंचते-पते जिंदगी
नेगेटिव चलती है। मौत की ओर जाता है। जिस
मनुष्य ने जिंदगी में नकारात्मक बातें
करनी शुरू करी उसकी लाइफ में नेगेटिव
कार्यक्रम चलने शुरू होते हैं। ये छह का
है।
और यहां पर हमारा सी स्क्वायर लाइट की
स्पीड सी स्क्वायर की स्पीड से हमारा
पोर्टल खुलता है। अंतरिक्ष में जाता है और
मैनिफेस्टेशन होती है। दूसरा हमारा हार्ट
चक्र पे है सी क्यूब।
यहां तीनों के तीनों पोर्टल मिलते हैं।
इदा पिंगला और सुषुमना। उसके पश्चात
सहस्त्रार पे जाता है। यह छह है, 10 है।
यहां हमारा 12 आते हैं। 12 कला संपूर्ण ये
सूर्य के लिए ये 16 कला संपूर्ण ये कृष्ण
के लिए है। आठ आठ इधर होते हैं। ये छह
इसलिए है कि चार हाथ तो दे दिए हमें
विष्णु जी के
और दो हाथ हो गए लक्ष्मी के।
ये नीचे के चक्कर क्या है? नाभि। नाभि के
नीचे कुंड है। कुंडलिनी कुंड में लीन
कुंडलिनी कहते हैं। यह शक्ति है। यह क्या
है? उदान, समान और अपान वायु। बीच में
समान वायु जो यहां काम करती है। उदान ऊपर
की वायु जो इस समय मैं बोले चले जा रहा
हूं, पकड़ बकड़ कर रहा हूं। ये मेरी उदान
वायु यूज़ हो रही है। अगर उदान वायु
डिस्टर्बड है तो बोला नहीं जाएगा। सुस्ती
पड़ जाएगी। बहुत घंटे बोलते रहने से उदान
वायु खुश कर देती है। शरीर को कमजोर भी
करती है। तो ये कमजोरी हमें आएगी। यह
स्वाभाविक है। नेचुरल है। जब तक रिप्लनिश
ना करें। अपान वायु काम नहीं करेगी तो
निष्काशन नहीं होगा। इसलिए कहते हैं जो
स्वाधिष्ठान ने चाहा, मूलाधार ने तपाया
उसे छोड़ दो।
उसे छोड़ दो या तो निष्काशन बाहर की ओर
निकल जाए नीचे से डेड कभी भी मैनिफेस्ट
नहीं होगा। तो बुरी चीज मैनिफेस्ट नहीं
होनी चाहिए। वो हम पकड़े रखते हैं।
और अच्छी चीज छोड़ दो। ऊपर की ओर आएगा।
कुंडलिनी ऊपर जाएगी। सर्पेंट ऊपर आएगा।
काम हो जाएगा। यह जुपिटर है जहां पर आपका
यह इसको ऊपर पंप करेगा या नीचे पंप करे।
यह छह हाथ चार लक्ष विष्णु के दो लक्ष्मी
यह लक्ष्मी आपके चरणों में आकर गिरेगी धन
वैभव सुख समृद्धि आनंद प्रेम भोग संभोग
सारा कुछ ये छह का छह लोटस कमलों का
पोर्टल है यहां पर धर्म के काम बूढ़ा
ब्राह्मण बूढ़ा व्यक्ति भी पुखराज मुर्गा
गरुड़ पक्षी कस्तूरी सेब किताबें दमा
मेंढक मेंढक नीच का बृहस्पति होता है किसी
व्यक्ति ने मेंढक को मारा मेंढक को नाश
किया उसका जुपिटर वैसे ही सत्यानाश हो
जाएगा।
मुर्गा भी जुपिटर है। इसको भी दाना खिलाओ।
जिंदा को मत खाना।
जिंदा मत खाना। दोष लगता है इन चीजों। अभी
बात करेंगे। उपाय पर आएंगे हम। कस्तूरी
सेब किताबें दमा मेंढक दमा वायु का सारा
स्थान नॉर्थ ईस्ट के साथ ही नॉर्थ नॉर्थ
ईस्ट का इलाका होता है। यहां पर भी इसका
एक नक्षत्र है देवी है अदिति पुनर्वसु
नक्षत्र होता है। अभी बात करेंगे उसकी
वहां पर भी यदि छेड़खानी होती है तो चेस्ट
की प्रॉब्लम जो लोग अधिकतर एनएनई में रहते
हैं उनके छातियां खराब हो जाता है। ये
जुपिटर की वजह से है।
मून मेंढक सूखा हुआ पीपल सूखा पीपल नहीं
होना चाहिए। अगर आपके यहां पीपल है और
पीपल की बड़ी समस्या है। पीपल अब आपको
उखाड़ना है। नहीं उखाड़े तो वह खा जाएगा
पूरे इलाके को। बृहस्पति की एक विशेष चीज
आप देखेंगे। कुंडली में जहां बैठा है किसी
की नहीं चलती। गुरु कहीं आ जाता है वो
राजा भी उसके आगे खड़ा हो जाता है।
चंद्रकांता भी खड़ी हो जाती है। सब हाथ
जोड़कर खड़े होते हैं। गुरु जी बताएंगे।
अब सोच के चलिए। गुरु किसी के को चलने
नहीं देता। इसका यही एक खास प्रॉब्लम है
कि चलने नहीं देगा। तो बेसिक फाइट क्या
है? आपके गुरु के प्रति क्या भावना है? वो
आपके जुपिटर को उठाएगा। तो बृहस्पति का
मकसद है तुझे भी गुरु बनाना, शिष्य बनाना
शुक्र का है। तो गुरु बहुत कम लोग बनाते
हैं। मोल लेकर सब पैसा लेकर कोई चीज लेकर
के शिष्य बना देते हैं और काम खत्म। पैसे
तो फिर भाग जाने हैं। ये ऊर्जा, ये ओरा,
ये कृपा कहां से आएगी? ये बृहस्पति की
कृपा से।
सिर्फ पीपल।
हां। पीपल देखो ऐसे होता है हमारे। ये ये
हमारा बल फ्यूज होता है। पीपल किसी को
उखाड़ना है। पीपल उखाड़ने के लिए बड़ी
मजबूरी है। तो पीपल को प्रणाम करो। उखाड़ो
जड़ समेत फिर भी रह जाती है। उसको
सीमेंटेड करके बंद करो। उसी पीपल को बाहर
लगाओ और उसके बदले एक पीपल नया एक और अब
पीपल आपके पास जो लगाया गया मर गया तो एक
एक्स्ट्रा इसलिए लगाया गया कि टिक गया। अब
आपका जिम्मा है देखना कि वो टिका कि नहीं।
अगर आपके हाथ से लगाया पीपल मर जाता है तो
पक्की गारंटी की बात है। आपकी दादा से या
पुत्र से लड़ाई होगी। पिता से टेंशन क्लेश
होगा। बीमार पड़ेंगे। तो पीपल आपके जीवन
में आपके शरीर आपके पिता दादा इत्यादि कोई
भी पुरुष पुरुष स्पेशली उसको बीमार डाल के
मार भी सकता है और नहीं तो लड़ाई तो
गारंटेड कराएगा फट से एक पीपल लगा के आओ
बाहर खुले में कि भैया कोई पीपल उखड़ गया
है लगाओ जिससे पीपल उखड़वाते हो उसको दोष
नहीं लगेगा आपको लगेगा आपके कहने से उखड़ा
है
और जो विशेष तौर पे शनि का कार्य कर रहे
हैं निम्न स्तर के कार्य वो वैसे ही शनि
महाराज है वहां बृहस्पति का कोई दोष नहीं
है बृहस्पति के दोष की वजह से तो वो शनि
बने नहीं तो क्यों बनते शनि तो पीछे पीछे
पुछ्ला है सेवा करने में लगा हुआ है इसलिए
ध्यान रखें पीपल उखाड़ना मजाक नहीं
सर बिना बताए अगर उखाड़ के लगा के
उखाड़ के किसे बिना बताए
किसी को पता ही नहीं
पता लग भी जाए चाहे ना लगे आपको तो पता ही
है ऐसा कैसे हो सकता है किसी को पता ना हो
आपको पता है कि नहीं
सर जो छोटे पीपल होते हैं उनके लिए भी
बातें
यस छोटा पीपल भी यही हाल है भ्रूण हत्या
का दोष लगता
पितरों का ऋण लगता है। ऋण पित्री जो गर्भ
में भी बच्चे मर जाते हैं। आपके गर्भ में
कई बच्चे लोग मिसकरेज होते हैं। अबोर्ट
कराते हैं। अबोर्ट वाले बच्चों के बदले
पीपल लगाओ।
सर जो मां-बाप घर के अंदर पीपल उखाड़ के
फेंक देते हैं। बूढ़े लोग उनके बच्चों पे
आती है वो बात?
उनके उनके बच्चों पे बहुत सुंदर प्रश्न
है। जो मां-बाप बूढ़े लोग पीपल उखाड़ के
फेंक देते हैं। उनके बच्चों पे आती है।
यस। वो बच्चे उन्हें लात मारते हैं।
वो बच्चों के थ्रू डंडे खाते हैं। बच्चे
उनसे नफरत करेंगे, क्लेश करेंगे, लड़ाई
करेंगे, राय नहीं देंगे, बहस होगी, कुछ भी
होगा। असंतुष्टि होनी ही है। वो बच्चों से
ही पिटेंगे।
अगर सर ग्रो करते करते काफी बड़ा हो गया।
काफी बड़ा हो गया तो फिर निकलवाओ उस तरह
से। पीपल तो देवता है।
सर मैंने छोड़ नहीं सकते। अगर ग्रो कर
तो खा जाएगा। पूरा जड़े-मड़े उड़ा देगा।
पूरा अपनी आगे किसी की नहीं चलने देता वो।
सरकारी काम
करते हैं
उसमें दोष
खूब दोष लगता है जो खड़वा रहा है सरकारी
काम में भी लगते हैं उस पे भी दोष लगता है
ये संसार में जो ये ड्रामेबाजी तकलीफें
ऐसी थोड़ी है तभी तो कहते हैं गलती से
गलती हो गई गलती से गलती मतलब हमें पता ही
नहीं इसके लिए पितरों की कृपा ले लो भाई
बृहस्पति का दोष आएगा तो ये सबसे पहला दोष
समझ लो बृहस्पति विष्णु मोहिनी रूप में
आकर गर्दन काट गए थे स्वरभानु की और वही
राहु और केतु बन गए। आपका यह जो कहता है
वो यह नहीं सुनेगा। आपकी जिंदगी में यह
होना शुरू हो जाएगा कि यहां जो सपने दिखे
थे वो यहां से पूरे नहीं हो रहे। आपका
जुपिटर का दोष है। अगर जुपिटर सेट है आप
सोचते हो चीज प्रकट होती है। काम होता है।
सोचो वो तप के द्वारा तप के द्वारा सिद्ध
हुए लोगों का क्या हाल होता होगा? वो यहां
सोचते हैं रॉकेट बनाएंगे और रॉकेट बन जाता
है। पुष्पा फिल्म बनाई गई। अभी पार्ट टू
ने रिकॉर्ड तोड़ डाले। यहां से बनाई होगी।
भी डायरेक्टर ने इसने बनवा दिया और देखो
रिकॉर्ड तोड़ दे। ऐसे होता है। यह दोनों
का सामंजस्य तब है जब बृहस्पति ने ये जोड़
दोबारा से कायम किया। बोले अच्छा ठीक है
बच्चों करो। राहु भी बृहस्पति के कंट्रोल
में है। इसलिए दोष लगते हैं। तभी तो रेयर
लोग उठ पाते हैं। तोप बन पाते हैं। रेयर
सबके बस की थोड़ी है। आइए
सर उपाय के तौर पे बोला जाता है कि पीपल
लगवाने चाहिए। तो
पीपल लगवाते हैं जब बृहस्पति उपाय के टाइम
बात करेंगे। इसकी चिंता नहीं करो।
सर बीज लगा लो और पौधे से उगा
नहीं पौधे से उगा लो एक ही बात है एक ही
से एक ही बात है बृहस्पति ही है सेब भी
बृहस्पति है आम भी है केला भी है बहुत
चीजें हैं अभी पता नहीं कितने आइटम है जो
लिखवा दिए लिखे बाकी तो पता नहीं 36000 है
कितने तो मैं मैं तो ये पहले ढूंढ रहा था
क्लास ही पहले कर दिए तो अब नजर आए तो
मैंने कहा अच्छा ये भी बता दूं बिना इसके
लिखे ज्यादा अच्छा है कई बार ये पढ़ते हुए
गलत बताए थे मेंढक सूखा हुआ पीपल विद्या
की खराबी विद्या की खराबी अगर आपका जुपिटर
वक्री है कुंडली में पहली बात समझ लो कहीं
भी बैठा है थंब रूल है 15 साल की ऐज में
पढ़ाई डाउन होगी 16 के बाद आपकी बैंड बज
जाएगी और आपकी पढ़ाई डाउन हो के आप सबसे
पहला काम क्या करोगे मेरे पापा मम्मी मेरे
भाई बहन भतीजे तीसरे व्यक्ति की वजह से
मैं पढ़ नहीं पाया यह था वो था सारी
जिंदगी दोष दोगे उन्हें जब तक दोष दोगे
जुपिटर खराब रहेगा आपको भोग और संभोग सुख
में कमी रहेगी
जिस दिन रियलाइज़ कर लोगे उस दिन के
पश्चात गृहस्थ में सुख प्रेम आनंद भोग
संभोग स्पेसिफिकली शुक्र डिस्ट्रॉय कर
देता है यह क्योंकि इतना ताकतवर ग्रह
इसलिए विद्या की खराबी आपकी होनी ही है।
शनि जैसा ग्रह होता है तो लाइन चेंज
कराएगा। मम्मी कहेंगी मेरा बच्चा आईआईटी
बनेगा। पता लगा बैठकर के वो इंजीनियरिंग
छोड़ के किसी ब्यूटी पार्लर के काम में लग
गया। यह होना ही है। इसलिए जुपिटर के दोष
के कारण 100% आपकी पढ़ाई में डिस्टरबेंस
आएगी ही आएगी। 100 15 साल से शुरू 16 साल
में 100%
पुखराज पहनना चाहिए पर उसके लिए कलर
सिस्टम का चक्कर होता है। देखते हैं अभी
करेंगे बात धन का नुकसान करेगा गंधक गंधक
सल्फर होता है। H2SO4
आवारा साधु बिगड़ा आवारा व्यक्ति आवारा
व्यक्ति यदि बिगड़ जाए बृहस्पति तो आवारापन
देता है। यानी ऐसे बच्चे लॉस्ट होते हैं।
जुपिटर के लिए इलाज बहुत जरूरी है। छोटा
बच्चा है तो उपाय होंगे। बड़ा हो जाए तो
पुखराज पहने। कितना पीला? कैसा पीला?
कितना पीला नीला पीला नीला सफेद यह बड़ी
इंपॉर्टेंट चीज है बात करेंगे साधु हो गया
अफवाहें जो फालतू की बातें हम अफवाह
फैलाते हैं इससे जुपिटर खराब होता है जो
अधिकतर दुनिया भर के लोग हैं लंबी-लंबी
छोड़ते रहते हैं ऐसे ही कहते रहते हैं
सुना है अधिकतर क्लेश क्या है भाई हमें
उन्होंने यह कहा था यार चार लोग यह कहते
हैं जितने कहानियां चल रही है आपका जुपिटर
डिस्टर्ब और डिस्ट्रॉय होगा और जुपिटर
डिस्ट्रॉय होने से गांठ बांध तो यह गड़बड़
होगा जो इसने सोचा चाहा वो यह नहीं करेगा।
पैदा होने से मरने तक लोग एक छोटे कमरे के
मकान में 10,000 कमा के जीते हैं और मर
जाते हैं। जुपिटर की कृपा नहीं है। अगर
जीवन में धाड़ धाड़ धाड़ धाड़ उठना है,
कमाल करना है, जादू करना है, आपको जुपिटर
चाहिए। खोटा चांदी यह जुपिटर की खराबी। जो
लोग चांदी में खोट मिलाते हैं। वैसे ये
केतु के साथ का इन्वॉल्वमेंट होता है।
यहां खोटा चांदी लिख दिया हमने। पानी चढ़ा
देते हैं सोने का, चांदी का पानी चढ़ाते
हैं। गिलट गिट कहते हैं इसको। अगर वह सब
भी आप घर में आप रखते हैं बृहस्पति का
भयंकर दोष है। काफी ज्यादा नुकसान की
स्थिति बन जाती है। यज्ञ का दान यज्ञ में
जो दान किया जाता है सारा का सारा जुपिटर
का है। जो यज्ञ में डाली भी जाती है आहुति
और उसके पश्चात दान करते हैं। पहले के
जमाने में कहानियां है गाय दान करी, सोना
दिया, आभूषण दिया वो सारे बुजुर्गों का
मकान ये बड़ी प्यारी बात है। आपको
इन्हहेरिटेंस में कुछ मिल रहा है कि नहीं
मिल रहा है या लंबी-लंबी बातें चल रही है
और प्रॉमिससेस मिल रही है और विल को लेके
झगड़ा हो रहा है। इसके लिए आपका यूरेनस,
आपका प्लूटो और आपका जुपिटर यह तीनों का
दोष बनता है भयंकर। अगर ये तीनों में से
दोष किसी का भी एक का भी होगा तो आपके पास
वसीयत पड़ी होगी। ऐसे आप उसको बजा बजा के
खेलते रहोगे। पूरी जिंदगी कुछ नहीं
मिलेगा। और जुपिटर एक ऐसा प्लनेट है। इसकी
कृपा से हो सकता है इंद्र और प्लूटो भी
आपके ठीक हो जाए। क्योंकि मृत्यु के लिए
भी धर्मराज का काम करता है। यह जब जुपिटर
का अस्पेक्ट आ जाता है प्लूटो के ऊपर तो
धर्म के अनुसार मृत्यु होती है। ऐसे मरता
है व्यक्ति पहले बता देता है भैया तब
मरूंगा। खास खानों में जुपिटर बैठा होता
है कुंडली में वो व्यक्ति अपने जीवन में
किसी की मौत नहीं देखता। तीसरे आठ में वो
मौत हो उसके मरे के पास बैठ जाए मरता ही
नहीं आदमी। कहते हैं इसको बाहर भेजो। यह
मरेगा तब प्राण नहीं जा रहे इसके। वो
मृत्यु नहीं देख सकता। यमराज नहीं आता
वहां। कब भी नहीं आएगा कुछ भी हो जाए धर्म
का स्थान गैस गैस की बात हो गई पीपल का
हरा वृक्ष आम हवा आम धुनिया यह जो हमने
पहले बात की कि इधर की दुनिया उधर की
दुनिया ये सारा का सारा वही है सांस सांस
की तकलीफ भी जुपिटर के लिए बहुत
महत्वपूर्ण है आपके सांस को भी जुपिटर
करता है और साथ में बुध का इसमें साथ में
रोल है ऐसी स्थिति में दमा बन जाता है
इसके लिए आपको केतु छेदना है बुध केतु
केतु छेद डालो कान के ये पपोट लटके हुए
हैं बाहर। ये जो शरीर से बाहर निकला हुआ
अंग एक्स्ट्रा है मांस का वो सब केतु है।
तो इसको बीध लेने से आपके यूरिनरी
डिसऑर्डर्स आपके किसी किस्म के सांस से
संबंधित डिसऑर्डर्स ये ठीक होते हैं। पहले
के जमाने में ये कान बीते ही थे। चाहे
पुरुष हो चाहे स्त्री। ये नियम था।
स्त्रियां क्या छोड़ो पुरुष भी नाक छेदते
थे। पर अब वो समय के साथ ये चीज हट गई।
परिवर्तन हो गया है। इसलिए सेक्सुअली
डिजीज सेक्सुअल ट्रांसमिटेड डिजीज इत्यादि
इत्यादि ये सब इसीलिए बन रही है। इतनी
ज्यादा नाक कांछेद होने चाहिए।
सांस का स्थान दमा इत्यादि पीतल गाय का
स्थान गौ माता जहां रहती है वो स्थान जगह
इसीलिए गौशाला में बहुत दान किए जाते हैं।
शुक्र संबंधित कोई दोष होता है तो जुपिटर
के द्वारा ठीक किया जाता है। अक्सर ऐसी
स्थिति होती है कि हम यूरेनस नेच्यून और
प्लूटो के उपाय करते हैं तो उनके बजाय
दूसरे ग्रहों के करते हैं जिसके कारण से
उन पर रिलीफ आए। उनके स्टोंस बहुत कम
पहनाए जाते हैं। मेहमान की स्वागत
प्रक्रिया कुल पुरोहित पीली दाल चना धर्म
स्थान दादा पिता जहरी यह जुपिटर के टोटल
प्लेसमेंट चीजें हैं जो पकड़ती हैं। इस पे
आते हैं हम थोड़ी देर के अंदर। यह हमारी
कुंडली होती है जी जो हमारे एक से 12 भाव
तक के हिसाब से रिप्रेजेंटेशन है। एक नंबर
चार सात 10 11 12 ये भाव है। भाव मतलब
फिक्स। फिक्स के अंदर
यह हमारा सिर फिक्स है। यह हमारी छाती
फिक्स है। यह पेट फिक्स है। पैर फिक्स,
दोनों घुटने और दोनों कंधे, दोनों आंखें।
इस प्रकार से फिक्स है। अब इसके अंदर अंदर
गोल-गोल गोल-गोल राशियां घूमती रहती है।
ग्रह घूमते रहते हैं। तो मनुष्य के जीवन
में परिवर्तन आता रहता है। तो ग्रह घूमता
है। जैसे हमने यहां लिख दिया मंगल। तो
मंगल यहां नहीं है। मंगल यहां से शुरू हो
सकता है। हो सकता है ऐसे थोड़ा सा आधा आया
हो फिर आया हो। चला चला चला यहां गया और
यह यहां भी मंगल कहीं भी हो सकता है। मंगल
यहां हो सकता है। राहु यहां हो सकता है।
यह 10 डिग्री दूर भी हो सकते हैं। 5
डिग्री पास भी हो सकते हैं। कुछ भी हो
सकता है। उस हिसाब से दिखने को लगेगा।
मंगल राहु साथ है। अगर डिग्री का फर्क है
तो साथ नहीं है। वो बहुत दूर है। आप ये
कहेंगे जी हमारा बच्चा इंडिया आ रहा है।
आप उनको मिल लेंगे। हां जी कहां से आ रहा
है? अमेरिका से। हम हां बिल्कुल मिल
लेंगे। कहां पहुंचेगा? मद्रास। अब आप
दिल्ली में बैठे हो। अब मद्रास कौन जाएगा
उसको मिलने? दिल्ली में करोल बाग हो तो
सोच भी ले बंदा कहां जाए इतना दूर। तो वो
पॉइंट कहने का है यह डिस्टेंस बहुत ज्यादा
हो सकता है और हम अपनी तरफ से सोच बैठे दो
ग्रह इकट्ठा बैठे हैं। ऐसे फलित नहीं
होता। पर ये जरूर है कि इस घर में कहीं ना
कहीं कहीं ना कहीं जैसे एक घर है उसमें
बैडरूम बना हुआ है चार। तो किसी एक बडरूम
में एक ग्रह है लेकिन उसका आधिपत्य उसका
इफेक्ट वहां है। ऐसी स्थिति के अंदर
बृहस्पति की जो आज हम बात कर रहे हैं उसके
अंतर्गत यह एक इंपॉर्टेंट पॉइंट आता है कि
बृहस्पति महाराज जो एक बहुत पावरफुल देवता
है। ऐसी एक भाग भाव भंगिमा एक फोटोग्राफ
के तौर पे मिली है। ये ली है कि ये बहुत
बड़े गुरुदेव हैं। लंबी चौड़ी दाढ़ी है।
पीले वस्त्र पहनते हैं और बहुत रुबाबदार
है और किसी की नहीं सुनते। तो यह जब ऐसा
एक बंदा जिसके लिए राजा रानी और सारे
सेनापति भी खड़े हो जाते हैं और यह पूरे
के पूरे सोलर सिस्टम को बांध के चल रहा
है। आकर्षण गुरुत्वाकर्षण
अंदर की ग्रेविटी चुंबक जब ये गुरु अपने
चुंबक आकर्षण में लेता है तो जहां पर ये
बैठा होता है कुंडली के 12 के 12 भाव में
वहां पर ये ऐसे फैल कर बैठ जाता है। और
जहां ये बैठा है उस स्थान को कोई छीन नहीं
सकता। आप देखें सोलर सिस्टम में कितना
ज्यादा बड़ा ग्रह है। सबसे बड़ा है। इसके
बाद तो सूर्य और सूर्य भी इसको प्रणाम
करता है कि तेरे से लडूंगा नहीं भाई। तूने
ही सारे ग्रह बांध रखे हैं। अगर बृहस्पति
ना हो तो हमारा सोलर सिस्टम कोलैप्स खत्म।
सूरज 2 घंटे में निकल जाएगा धरती अंदर गई
लुढ़क के। दो घंटे कहने का मतलब लंबे
टाइम। इसलिए बृहस्पति सारा तालमेल बनाता
है। तो बृहस्पति जहां बैठ गया मान लेते
हैं यहां बैठ गया।
इसको समझना जरूरी है। ये यहां बैठ गया
बृहस्पति
इस जगह। तो इसके ऑटोमेटिकली एक ट्रायंगल
बना देगा यह।
तो इसका यहां पर भी पूर्ण ताकत से काम
होगा। पूर्ण ताकत से यहां भी काम करेगा और
पूर्ण ताकत से यहां करेगा। ये ट्रायंगल
में काम करता है। हर हालत में करेगा।
सामने तो कर ही रहा है लेकिन ट्रायंगल
पकड़ लेगा। यहां बैठा तो ये पूर्ण आधिपत्य
से फैलेगा। तो इसका इंपैक्ट अपने से
पांचवा और नौवा हमेशा रहेगा। अगर ये यहां
से इधर बैठ गया मान लेते हैं दूसरे घर के
अंदर यहां बैठ गए बृहस्पति महाराज
तो यहां से ये इधर फेंकेगा दृष्टि यहां
जाएगा और यहां पकड़ लेगा ये एक ट्रायंगल
ले लेगा यहां पर
अगर ये मान लेते हैं कहीं और शिफ्ट कर गया
यहां पर आ गया
इसका मोक्ष त्रिकोण होता है वैसे यह यहां
आ गया तो यह यहां से यूं यूं यूं ट्रायंगल
पकड़ लेगा फिर से तो यह जहां भी बैठा है
यह अपने से तीन घर जो ट्रायंगल में बने
हुए हैं त्रिकोण में बने हैं वहां के जो
भी प्लनेट होंगे उनको खड़ा कर देगा तुम
खड़े हो जाओ मैं आ गया हूं तो वो हाथ जोड़
के खड़े हो जाएंगे जी महाराज तो इसकी वहां
दृष्टि कही जाती है वहां आधिपत्य वहां ये
फंदा फेंक के चलता है तलवार ले के तलवार
वाला भाला तलवार वाला नहीं यानी कि मलकियत
वाला ये लेके चलता है कि मैं यहां आ गया
हूं अब तुम्हें यहां से अपने तरीके और
तमीज से काम करना पड़ेगा नहीं तो नहीं
यानी मान लेते हैं अगर अगर बहुत बढ़िया
कोई ग्रह बैठा यहां काम कर रहा है और
बृहस्पति की नजर आ गई तो बृहस्पति की नजर
के कारण उस घर में बृहस्पति के द्वारा
इंपैक्ट वाली जो राशि है काम वो शुरू हो
जाएगा। इसको ऐसे समझेंगे हम कि बृहस्पति
महाराज यहां बैठे हुए हैं।
और मंगल यहां बैठा है। तो मंगल यहां नीच
का है। इस व्यक्ति के चौथे घर को ये नष्ट
कर देगा। प्रॉपर्टी खराब करता है, चीजें
खराब करता है और बनवाता है फिर खराब करता
है। बनवाता जरूर है। अगर उसने उपाय किया
संभाल लिया ठीक लेकिन जुपिटर की यहां
दृष्टि है। तो बृहस्पति यहां बैठा है। चार
नंबर उच्च राशि है। वो कहता है तू जो
मर्जी कर ले। जो नष्ट करने जाएगा होने
नहीं दूंगा मेरा है। इसकी छाती पे कट
लगवाता है। मान लो मंगल माता को जान से
मारता है। हॉस्पिटल ले जाएगा। ऑटोमेटिकली
उसको वहां डॉक्टर मिल जाएगा और भगवान की
तरह खड़ा होगा। ठीक हो जाएगी। ऑपरेशन सफल
होना ही है। इसकी गाड़ी का एक्सीडेंट होगा
भयंकर। लगेगा बस कटा मरा लोग आखिर में
कहेंगे यार गाड़ी डैमेज हो गई इसको कुछ भी
नहीं हुआ ये कैसे बच गया भाई ये तो कमाल
ही हो गया यार तो बृहस्पति की चलेगी इसकी
नहीं चलेगी चाहे कुछ भी हो जाए ऊपर हो जाए
नीचे हो जाए ये इसका अपने आगे चलने नहीं
देगा किसी की इसलिए ऐसी स्थिति में यदि
बृहस्पति का कोई मित्र ग्रह चंद्रमा तो
अपना ही है जैसे ये मिल गया इसको यहां तो
चंद्रमा ने एक प्रॉपर्टी बनानी है
बृहस्पति की दृष्टि आ गई कहेगा हर साल एक
बनानी है ये क्या बात हुई ऐसे ऐसे थोड़ी
होता है। ऐसे नहीं करते बनानी है। मान
लेते हैं यहां केतु आ गया। उदाहरण की बात
हो रही है। येकि प्रॉपर्टी का खाना है
इसलिए हम प्रॉपर्टी बोल रहे हैं। बच्चे का
हो कुछ और हो वहां पे वैसा चलेगा। अब
बृहस्पति की दृष्टि केतु पे हो गई। ये
कहता है बॉस प्रॉपर्टी कहता है कुछ नहीं
बनानी गिफ्ट आएगी।
तो ये गिफ्टें आएंगी। यानी हर ग्रह ने जो
काम करना है बृहस्पति उसमें अपने हिसाब से
मॉडिफिकेशन कर देगा। मान लेते हैं किसी की
कुंडली के अंदर जुपिटर यहां बैठा है। नीच
का बैठा है यहां। अभी सबकी डिटेलिंग
करेंगे हम।
तो यह कहता है कि हेलो मैं आ गया हूं ना
अब यही चलेगी। लेकिन यह नीच का 10 नंबर
में नीच होता है। शनि के घर में है ये।
शनि के घर में जब बृहस्पति महाराज आते हैं
शनि कहता है मैं क्या करूं? कुछ नहीं कर
सकता। गुरुदेव आए हैं ये तो राजा भी खड़ा
होता है। तो शनि के घर पहुंच के बृहस्पति
डिस्ट्रॉय कर देता है उसे। कहता तेरी
हिम्मत तेरे घर में आया हूं। तो शनि
महाराज वहां से भाग जाते हैं। नष्ट कर
देता है। यानी दव घर में बैठा है तो कार्य
को नष्ट करेगा। अब ये कहता है कोई काम
नहीं चलने दूंगा। लेकिन जुपिटर की खासियत
है तो देवता। अब देवता महाराज जहां आए हैं
अब वो जब इतना फूलों से सुसज्जित कहते हैं
ना फूलों से सजा सवरा ऐसे मान ले एक
अप्सरा आती है कहीं बहुत ही सुंदर स्त्री
और बिल्कुल गंदे नारकी इलाके में आती है
तो भी वो जगमगाएगी।
तो ऐसे जब बृहस्पति दाता गुरु नीच का होने
शनि के बिल्कुल कूड़ा घर में भी आएगा तो
भी वहां जगमगाएगा। तो क्या करेगा? कहेगा
काम तो मैंने करना है। एक्सपेंशन तो मैंने
करनी है। देना तो मैंने तो इस बंदे को ना
काम नहीं करने देगा। यह काम का ग्रह है।
काम नहीं करने देगा। लेकिन कहता है काम तो
करने दूंगा नहीं तेरे को लेकिन दूंगा तो
सही तो यह बंदा दो नंबर के काम करेगा। और
अगर ना नेचुरल काम करके दो लाख कमाता तो
दो नंबर का काम करके 20 करोड़ कमाएगा।
अब ये कहता है कमाने देना। मैंने देना तो
है ही मैं तो दाता हूं। भाई भगवान आया
किसी राजा किसी के घर आ गया तो वहां जाकर
के क्या करेगा? खाली हाथ कैसे चला जाए दिए
बिना? तो यह तो गुरु है। यह यहां क्या
करेगा? दो नंबर के काम कराएगा। दो नंबर
नंबर के काम का मतलब है सारे अनैतिक।
यानी इललीगल काम भी करा लेगा। गलत संबंध
यहां बैठ गया। बृहस्पति नीच का
इललीगल पत्नी कहेगा वो ठीक है। मेरे लिए
शादीशुदा तलाक करूंगा। ये देगा। इसका
स्वभाव क्या है? कि उस स्थान को यह खा
जाता है। एक प्रकार से उसके फल को नष्ट कर
देता है। और नष्ट करने के बाद में क्या
कहता है? दूंगा जरूर। इसको स्पेसिफिक
समझे। शुक्र नीच का अलग फल है। बुध नीच का
अलग किस्म का फल है। शुक्र नीच का होना इज
लेस बैड। बृहस्पति उच्च का होने वाला जिस
लड़की की कुंडली में होता है उसकी गृहस्ती
कभी नहीं बसती। क्योंकि वहां अपनी चलती
है। उसकी लड़की कहती है मैं अपनी चलाऊंगी।
या लड़का कहता है मैं ही चलाऊंगा। घर कैसे
बसेगा? इसलिए वहां डाइल्यूटेड होना जरूरी
है क्योंकि भयंकर फॉलो कराने की आदत है
इसकी कि मेरी चलेगी।
अब ये बृहस्पति मान लेते हैं यहां बैठा 10
नंबर का नीच का
बैड फल तो ये संतान को मार देता है। पढ़ाई
को मार देता है। पांचवा घर है कृपा को मार
देता है। पितरों का दोष दे देता है। अब ये
कहता है पितृ दोष भी दूंगा। तेरे पढ़ाई
में फेलियर भी दूंगा। तेरे से बच्चे को भी
तेरे जान से मार दूंगा लेकिन दूंगा फिर भी
कैसा कंट्रोवर्शियल सा पॉइंट है नीच का
बृहस्पति है मैं तो जान से मार दूंगा
बच्चे को लेकिन दूंगा जरूर तो क्या करेगा
इसका विशेष स्वभाव क्या है ये बच्चा देगा
बेटा हो जाएगा वो बाप को छोड़ घर से दूर
चला जाएगा
ये कृपा की बात होती है इसकी ये कृपा इसको
देगा इसके पास विद्या होगी अपने काम नहीं
आएगी दूसरों के काम पे लगा देगा
यानी ये देगा चाहे कुछ भी हो जाए और इस घर
में दूसरे की चलने नहीं देगा। इसकी विशेष
प्रॉब्लम यह है। सातवें घर में बैठ जाता
है तो ऐसे व्यक्ति को बहुत ही तेज जबान का
पति या पत्नी मिलता है। अब मूल अब त्रिकोण
समझ लो। यहां से भी यहां से भी इसकी
दृष्टि है। यहां
बृहस्पति की यूं त्रिकोण बनेगा और यहां भी
है। अब इन तीन घरों में बृहस्पति यहां
बैठा है या यहां बैठा है। उसको तेज जवान
का ही पति या पत्नी मिलेगा।
अगर बैठ ही गया है तो जीवन साथी उसके जीवन
काल में पहले ही मर जाएगा। मार खत्म कर
देता है ना उसको यह देता जरूर है।
देता जरूर है हर हालत में देगा लेकिन मार
देता है। यह तलाक भी करा सकता है। अगर और
ग्रहों का सम्मेलन हो कुछ गड़बड़ हो। यह
अलग करता है। वहां मेरी चलेगी, किसी की
नहीं चलेगी। किसी की नहीं सुनता, किसी की
नहीं मानता। यह सुनाने और कराने वाला ग्रह
है। इसकी पॉजिटिविटीज यह है कि यदि
व्यक्ति जागरूकता से, मानसिकता से ज्ञान
करके इसको समझ ले तो बृहस्पति टॉप पर है।
टॉप जितने लोग टॉप पर है मोदी जी का चौथे
घर का बृहस्पति है। प्लूटो की राशि का है।
11 नंबर राशि है यहां।
जितना याद है उसमें बता रहा हूं। अगर चेंज
हो तो राम भरोसे। क्या ख्याल है? जी यही
है ना? देखो यार कमाल है। आप ही तो देखते
हो। हम तो फर्रे चलाते हैं। अब ये माता को
नहीं देता।
लेकिन माता को देता है। बृहस्पति 11 और 10
नंबर में मृत्यु दे एक ही ग्रह के ना शनि
के हैं। दोनों वक्री है।
हां वक्रीय है। बताता हूं मैं इसको। ऐसे
ही आ गई बीच रास्ते में एग्जांपल के तौर
पे बात आ गई।
मोदी जी से सब रिलेट करते हैं इसलिए बात
हो रही है। 10 नंबर और 11 नंबर यह शनि के
और उसके भाई के हैं। यहां बृहस्पति खराबी
है। यहां नाश करता है। यहां प्लूटो को भी
धर्मराज बना देता है। शनि को भी सीधे
रास्ते लगा देता है।
शनि जो कत्ल मारना दुर्घटना न्याय का
देवता है। छोडूंगा नहीं बखशूंगा नहीं।
उसको भी सीधे रास्ते लगा देता है। यहां पर
प्लूटो जान से मार दूंगा। धर्मराज बना
देता है। कहता है तरीके से तमीज से तो ऐसी
स्थिति में क्या होता है? बृहस्पति यहां
नीच समान है। नीच का नहीं है। नीच समान
है। अभी कर देते हैं। नीच समान है। यानी
कि क्या करेगा? कायदे से जान से मार देगा।
माता को जान से मारता है। लेकिन माता देता
जरूर है। तो मोदी जी की मां रही लेकिन
कहां? दूर। मकान देता जरूर है लेकिन कहां
रखता है? रहने नहीं देता। उम्र बढ़ते
बढ़ते समय के साथ यह उनकी सफेद दाढ़ी का
कमाल है। जब तक उन्होंने सफेद दाढ़ी रखी
है, बृहस्पति जेब में है। यानी बृहस्पति
नाश नहीं करेगा क्योंकि वह स्वयं बृहस्पति
समान है। थोड़ा सा पेट निकला हुआ है।
जबान में पक्कापन है। पक्के हैं मोदी जी
पक्के। ऐसे नहीं है कि झुक जाऊंगा। किसी
के बाप की भी सुनूंगा। सुनता सुनाता नहीं
है वो आदमी। उसने कहा घर में घुस के
मारेंगे। कोई सिर पर इस बात का मैं राम
मंदिर बना के छोडूंगा। मैं 370 हटा के
सोचो कितना जबरदस्त कॉन्शियसनेस होगी
इसकी। यह सुन रहा है। यह जुपिटर चाहिए।
आपकी सफेद दाढ़ी है। वक्री दोष खत्म। अब
छोटे बच्चे की सफेद दाढ़ी कहां से लाएं?
बहुत इंजेक्शन लगाने पड़ेंगे।
हां जी।
की दाढ़ी।
वुमेन की दाढ़ी की जरूरत ही नहीं है। ये
पॉइंट है। वो शुक्र है। फीमेल शुक्र को
ध्यान देके चलेगी। पुरुष को बृहस्पति
देखना है। अगर बृहस्पति वक्री है किसी
लड़की की कुंडली के अंदर तो उसका पति इतना
भौकेगा, इतना चिल्लाएगा, इतना भय-भय करेगा
कि वो पागल हो जाएगी। वो सुनेगा तो है ही
नहीं ना।
सुनेगा ही नहीं। मेरे पास भी कभी-कभी कोई
क्लाइंट आता है जो सुनने को ही राजी नहीं।
तो मैं कहता हूं यार ये तो जुपिटर है। उसे
जानबूझ के चार गलत बात बताओ ताकि वो
दोबारा कभी आए ना।
नमस्ते। क्योंकि वो एक बार में भड़क के
खत्म हो जाएगा। पागल हो जाते हैं क्रोध के
मारे। यह स्थिति के अंदर बृहस्पति चौथा जो
है मकान देता है और नहीं देता।
मां देता है और नहीं देता। तो जिनका चौथा
चौथा बृहस्पति का विशेष है नाना नानी और
दादादी की मृत्यु में गैप। माता और पिता
की मृत्यु में गैप। यह माता है या पिता
है। ये नीच तुल्य ही है। 10 नंबर मान लो
होता तो और भी बुरा होता। ये धर्मराज बन
गया। तो क्या है नियम? जब तक ये धर्मराज
धर्म के नाम पर काम पे चले हुए हैं तब तक
इस व्यक्ति की लाइफ में बृहस्पति नीच कुछ
नहीं करेगा। हां भोग नहीं देगा। पर उसे
भोग चाहिए ही नहीं।
उस व्यक्ति का नेचर ही ऐसा है। भोग चाहिए
ही नहीं। क्यों? ये आ गया। ऐसे भी ठीक है।
वैसे भी ठीक है। होते ढीट है ये लोग।
छोटे बच्चे की दाढ़ी कैसे लाए?
छोटे बच्चे की दाढ़ी नहीं ला सकते। इसलिए
उसको हम स्टोन पहनाते हैं। कुछ दान कराते
हैं। ग्रह दूसरा प्लेस करते हैं। यहां
मंगल प्लेस करते हैं। लाल धागा डाल देते
हैं। कुछ ना कुछ काउंटर करना पड़ेगा।
बृहस्पति और राहु जब इकट्ठा होते हैं
कुंडली में तो बुध पैदा हो जाता है। तो
कुंडली में बुध नेगेटिव होता है तो उसका
इफेक्ट डेड हो जाता है। एक और बुध क्रिएट
किया जाता है। एक और मंगल ज्योतिष की
क्लास करेंगे तो बहुत लंबी जाएंगे। अब
अल्टीमेटम सा मिल गया। बृहस्पति क्या
क्रूर ग्रह हो गए? क्रूर
बृहस्पति क्रूर क्रूर देवता ही है।
तो ऐसे में अगर नीच भंग हो जाता है जैसे
नीच का आठव में आ जाएगा।
छ 8 12 में नीच भंग हो जाएगा तो लाजवाब कर
देगा।
अच्छा
छ 8 12 में नीच बैठ जाए ऐसा ग्रह है। कमाल
कर देगा। ये क्रूर नहीं है। लेकिन ऐसा
समझो क्रूर से कम नहीं है। क्योंकि ये
किसी के अपने आगे चलने इसकी पॉइंट समझो।
क्रूर ग्रह क्या करता है? काट के खत्म कर
देता है। यह कहता है मैं दूंगा जरूर भोगने
नहीं दूंगा क्योंकि देगा ना यह इसकी
क्रूरता डिफरेंट किस्म की है। यह देता
जरूर है। पांचवा बृहस्पति नीच है। बेटा
जरूर देगा।
साथ नहीं रखे दूर सफल होएगा बेटा दूर
जाके। बहुत सफल होगा। रॉकेट की तरह उठेगा।
साथ नहीं देगा। ये कमी इसकी आ जाती है। तो
मुख्य तौर पे क्या मुद्दा है कि इसकी
दृष्टियां चलेंगी तीन। अब इसमें खास बात
क्या है? बृहस्पति की यहां से दृष्टि चली
तो यहां भी 100% पावर है। यहां भी 100%
है। यहां भी 100% है। 75% दृष्टि आएगी
इसकी। इसकी दृष्टि के अंदर यह खासियत है।
तो यह मान के चलो अगर सातवें घर में नीच
का बृहस्पति बन रहा है तो उसकी पावर घट गई
है। सामने नहीं है 100%। शनि की सामने 25%
होती है।
शनि की दृष्टि होगी यहां तो शनि यहां देख
रहा है। तीसरा घर सातवां घर देख रहा है और
दव घर को देख रहा है। तो यहां भी 100% है।
यहां भी 100% है। यहां शनि की दृष्टि 25%
है। नीच का जब वक्री हो जाए नहीं वो नीच
का जैसे ये बृजेश गौतम को दिख रहा है। अब
मैं वक्री हो गया। चश्मा उतरते ही मेरी
वक्र गति हो। अब मुझे पीछे का दिख रहा है।
सुनो तो सही। अरे यार मैं इतना सेल्फ
इंप्रेस हूं। इतना मैं अच्छा लग रहा। मैं
खुद को इतना अच्छा लग रहा होता हूं ना
सुनो। तो अब मैं वक्री हो गया। अब मुझे
पीछे का भी दिख रहा है। अब मुझे बताऊं
देखो जादूगर पीछे टीवी है। ठीक हो गया। अब
मैंने दोबारा से अपना पुखराज पहन लिया।
नीलम पहन लिया। ये देखो। अब मुझे आगे का
भी दिख रहा है। मुझे पीछे का भी दिख रहा
है। इसके पहनने से अब क्या हुआ? मुझे आगे
भी दिख गया और पीछे टीवी भी दिख गया।
यह बकरी का जो लफड़ा आप कह रहे हैं, यह
करेक्शन हो गई। स्टोन पहन के सबसे
पावरफुल। छोटा दान क्या है? थोड़ा-थोड़ा
करते रहो। जैसे मम्मी कहती है बेटा बादाम
खा पूरे साल खा। मम्मी मैं बीमार नहीं
हूं। बेटा खाता रहे पड़ेगा ही नहीं। और
अगर पड़ेगा तो इतना सा तो स्टोन पहन लो
परमानेंट। आप जबजब वक्री आकाश में हो रहा
है। कौन देख रहा है? कब हो रहा है।
स्टोन मतलब नीचता और वक्रीता दोनों को
एड्रेस कर। हां, स्टोन आपके प्लेनेट के दो
स्टोन को यह बहुत इंपॉर्टेंट क्वेश्चन है।
ये चीज़ क्लियर नहीं होगी तो उपाय नहीं समझ
पाएंगे लोग। और खेल सारा का सारा उपायों
का है। जब हम कोई स्टोन पहन रहे हैं। मान
लो जुपिटर का स्टोन पहन रहे हैं। नौ नंबर
राशि यहां है।
अब ये बृहस्पति का घर है। बृहस्पति के घर
का मतलब क्या है? बृहस्पति का घर है नौ
नंबर। नौवा घर जो है इसको बाय डिफॉल्ट
दिया गया है। बाय डिफॉल्ट नौवें घर का
मतलब क्या है? कि यह धर्म है।
यहां धर्म है।
भाई टॉयलेट साउथ साउथ वेस्ट में होना
चाहिए।
भाई किडनी यहीं होनी चाहिए।
नाक यहीं होनी चाहिए। ये फिक्स हो गया है।
अब गाय है उसकी नाक थोड़ी डिफरेंट है।
क्रोकोडाइल की और डिफरेंट है। अब हमें
सीधे खड़े होना चाहिए। गाय का अलग थोड़ा
सा है। कुत्ते का अलग है। ये चेंज हो गया।
जिराफ की गर्दन और ऊंची चली गई।
प्लेसमेंट्स चेंज हो गई है। यह धर्म का
है। यह धर्म बृहस्पति के पास है। नाइंथ
हाउस कह रहा है यह बृहस्पति का फिक्स है।
अब यहां चाहे शनि की राशि है तो शनि अपना
राशि लेके आ गया। यहां शनि आ गया ना किराए
पे अपना सारा सामान। शनि के पास क्या है?
बोरा भी है। उसके पास सामान भी है। उसके
खजाना भी है। बोरे में ही उसके सोना चांदी
भी है। शनि के पास बीमारियां भी है।
क्रूरता भी है। राहु के पास क्या है?
टेंशन है। अब यहां पर धर्म के स्थान में
राहु आ गया। तो उसने क्या किया? धर्म में
टेंशन क्रिएट कर दी। है वह धर्म में ही।
ऐसे ही नौ नंबर राशि यह नौ नंबर खाना था।
नौ नंबर राशि भी यह बृहस्पति के पास है।
अब यह जो नौ नंबर राशि कुंडली में कहीं भी
लगा दो वो बृहस्पति का घर है। बृहस्पति
अपना सामान लेके वहां आ गया। क्या-क्या
लाया है? कमंडल लाया है। बहुत बड़ा आसन
लाया है ऐसे बैठने वाला। अब जहां जाऊंगा
मैं ही छा जाऊंगा। राजा भी वहां आके मेरे
आगे पैर पकड़ेगा। नौ नंबर राशि जहां
कुंडली में आ गई वहां बृहस्पति का घर है।
तो बृहस्पति ने अपना कमंडल अपना चटाई
बिछौना सामान चीजें बृहस्पति गुरु है।
उसके चरणों में सोना चांदी लक्ष्मी विष्णु
है। उसके पैरों में पड़ी हुई है लक्ष्मी।
वो भोगता नहीं है। उसका आवश्यकता नहीं है
क्योंकि ज्ञान है भयंकर। जबरदस्त नॉलेज
है। गुरु है। दुनिया ढूंढ रही है। राजा भी
चरण पकड़ने को कह रहा है मेरे से। मेरे को
आशीर्वाद दो प्रभु। आपकी कृपा से मैं आगे
बढूं। आदेश दो। ये नौ नंबर का सामान इसने
यहां स्थापित कर दिया। अब उसके बाद
बृहस्पति घूमने कहीं चला गया। यहां चला
गया। बृहस्पति यहां चला गया घूमने। पर
सामान उसका यही है। तो अगर बृहस्पति में
कहीं दोष आ गया है
तो वक्री होगा। अस्त होगा। मंगल के साथ
बैठ गया। कोई राहु का चक्कर हो गया। तो
सबसे पहले इसको दृढ़ करो। ताकत दो। इसको
फिल्टर करके ठीक करना है। इसके लिए हमें
पुखराक चाहिए। यहां
आप बृहस्पति को जो ठीक कर रहे हो वो इस घर
को कर रहे हो। अगर यह नौ नंबर आपका
यहां आ गया। यहां आ गया या यहां आ गया तो
आप पुखराज नहीं पहन सकते।
अब फाइट क्या है? बृहस्पति वक्री हो गया।
मान लो बृहस्पति में दोष हो गया। बृहस्पति
11 नंबर का बैठा है। अधर्म कराया जा रहा
है व्यक्ति से। अब धार्मिक रूप से सारे
मतलब रिलीजन के नाम पे भी कह रहा है मार
दो। पर है तो दादा। मरेगा तो है नहीं।
किंग साइज है ये चल। किंग का भी किंग है।
बाप है। देवताओं का गुरु। 11 नंबर यहां आ
गया। काम नहीं। प्रॉपर नहीं होने दे रहा।
काम नहीं होने देगा। प्रॉपर देगा जरूर।
फिर प्रॉपर नहीं होगा। यहां बैठ गया है।
शादी नहीं होने दे रहा। हो गई तो तलाक की
तैयारी कराना। फिर तलाक देगा लेकिन देगा
नहीं।
चलाएगा अपनी। ये स्थिति करता है। अब इसके
लिए क्या करो? बृहस्पति है। पुखराज तो
पहनाना पड़ेगा। राशि पड़ गई, यहां पड़ गई।
11 नंबर यहां लिखा है। कहीं भी हो सकता
है। अगर यहां पर मान लो यहां पर नौ नंबर
है बृहस्पति के लिए और वक्री है तो पुखराज
पहन सकते हैं। यहां पर बृहस्पति का नौ
नंबर है और वक्री है तो ऑटोमेटिकली
यहां पर 11 नंबर आएगा।
11 नंबर आएगा बृहस्पति का। अब वक वक्रत्व
है तो यह आठवें घर का नाश कर रहा है।
आठवां घर अकल्ट साइंस का है। आपके पैर
हैं। पैर की तकलीफ हो गई शुरू। यहां
बृहस्पति यहां होने से आपको लोअर एब्डोमेन
की दिक्कत, इंटेस्टाइन की पेन और फैटी
लिवर होना ही है। मतलब ग्रेड वन फैटी लिवर
तो आपका है ही ना। आप कभी भी चेक करा लो।
और अगर आपके देखने वाले के ऊपर जान जाएगा
आपका चेहरे की शक्ल देख के कि आपका चेहरा
ऐसे बना हुआ है भाई ग्रेड टू है और अगर भय
कर रहा है भाई ग्रेड थ्री है आए क्यों
स्ट्रेचर मंगाओ जाते हुए वही लेना क्योंकि
सड़सड़ के बुरा हाल तो ये बृहस्पति मांगता
है कि यार इंटेस्टाइन की आतड़ियों की
कोलोन की यानी पॉटी की प्रॉब्लम सुशु की
प्रॉब्लम येलो जहां कलर आ गया आपके जुपिटर
के लिए पुखराज चाहिए अब इस पुखराज के लिए
करेंगे क्या यहां सूट नहीं करता तो इसको
इसको पीतांबरी बनाना पड़ेगा। यह
टेक्निकिटी का पत्थर है। यह लेंगे
पीतांबरी। यहां 10 नंबर शनि सेफ है। तो
शनि के साथ उठाएंगे इसको। यहां चाहिए
पीतांबरी। पीत पीला अंबर नीला। पीत पीला
अंबर नीला। तो थोड़ा सा टिच लेंगे इसमें।
अब यहां के घर को हमने उठा दिया नाइन
नंबर। यहां के लिए एक धागा बंधेगा। ये है
साइड इफेक्ट के साथ उपाय करना। बंदा मरने
वाला है। क्या करें? मांगे राम जी कुछ
करो। स्टेरॉइड दो इसे। स्टेरॉइड तो वैसे
ही मार देगा। बोले स्टेरॉइड के बिना तो ये
मरेगा ही पक्का। स्टेरॉइड के साथ इसे दवाई
देंगे। कुछ टाइम बाद जब सुधरेगा तो
स्टेरॉइड को घटा घटा के धीरे-धीरे ठीक
करेंगे तो ये स्टेरॉइड का काम करेगा और इस
बंदे की लाइफ बदल देगा। क्योंकि बृहस्पति
की लफड़ा क्या है? इसकी दृष्टियां त्रिकोण
में चलेगी। यहां जाएगा, यहां जाएगा, यहां
जाएगा, यहां जाएगा। यह एक दो तीन चार
त्रिकोण में घेर करके पकड़ के गैब कर
लेगा। इस वाले घर की इसकी चलने ही नहीं
देगा किसी को। इसकी सबसे बड़ी खासियत है
चलने नहीं देगा। बड़ी मजेदार बात होती है
कुंडली के अंदर। अगर आपकी कुंडली में मान
लो
यहां पर 10 नंबर है या 11 नंबर राशि यह
शत्रु स्थान है। और आपका बृहस्पति की
दृष्टि है। यहां से बृहस्पति की दृष्टि
है। त्रिकोण में सीधी आ गई। यहां से भी
दृष्टि आएगी इसकी। यहां से भी आएगी। 10 है
चाहे 11 है अगर आपने पुखराज पहन लिया पूरे
जन्म कोर्ट कचहरी में घूमते रहोगे
क्योंकि यहां पर भी उठा देगा इसको कहेगा
ओए शत्रु बढ़ाओ तो आपके पास क्या होगा एक
रिक्शे वाले से एक्सीडेंट होगा छोटा सा 10
साल केस चलेगा आप कहोगे पागल हो जाऊंगा
यार ये रिक्शे वाले के केस में हाल हो रहा
है एक दिन आपकी मोटरसाइकिल पे जा रहे हो
रास्ते में जाम हो जाओगे पंचर हो जाएगा
लेट पहुंचो जज कहेगा जेल फिर आप बेल करा
रहे हो
ये पुखराज अगर यहां पहन लिया और नौ नंबर
नहीं है यहां तो आप पूरी जिंदगी कोर्ट
कचहरी घूमोगे। यहां पर आपका 10 नंबर
या 11 नंबर आ गया।
अभी जब मुन्ना भाई की कुंडली लेंगे तो नौ
नंबर आके नौ के साथ 10 भी आएगा। 11 के साथ
12 भी आएगा। ये बहुत टेक्निकल है। आपके
यहां बैठ गया तो मृत्यु स्थान है। आप सारी
जिंदगी दवाइयां, दवाइयां, दवाइयां,
लड़ाईयां, बीमारियां, कलेश आपकी प्रॉपर्टी
के झगड़े चलते रहेंगे। वसीयत के लफड़े
चलते रहेंगे। बाल बच्चों से क्लेश चलता
चलता ही रहेगा। सारे टाइम आप गाली खाओगे।
अकल्ट साइंस प्रैक्टिस करोगे तो ठंडा
थोड़ा पड़ेगा। बाकी आपको गालियां ही पढ़नी
है। पुखराज नहीं पहन सकते। हां जी।
सर ये
यहां राशि प्लेस्ड हो या
10 या 11 नंबर राशि बृहस्पति की दृष्टि
होगी ना यहां। यहां से दृष्टि हो सकती है।
यहां से हो सकती है।
और कहां से होगी? यहां से होगी।
यह खतरे वाले एरियाज है ना तो इसको
इसको पुखराज नहीं पहना सकते। पुखराज पहनते
ही यह कहेगा मेरी चलेगी और ये कहां खतरनाक
जगह चला रहा है। इसलिए ये बड़ा भारी लकना
है। बृहस्पति का स्वभाव मंगल बुध से अलग
है।
सूर्य से अलग है। इसका बिहेवियर टोटली
डिफरेंट है। इसलिए इस देवता को समझना
पड़ेगा।
एक्सपेंड करता है।
यह एक्सपेंड करेगा और किसी की चलने नहीं
देगा अपने आगे। क्योंकि सबको पुल करके
रखेगा और बिगड़ने भी नहीं देगा और
बिगाड़ेगा भी।
यह इसकी सबसे ज्यादा बड़ी समस्या है।
इसलिए जहां ये बैठा है इसको बहुत ध्यान से
ट्रीट करना पड़ता है। इसके लिए हमें समझना
पड़ता है क्या करना है। इसलिए सर्वप्रथम
यूनिवर्सल नॉर्थ ईस्ट घर का क्लीन रखो।
झाड़ू भी मत रखो। पोछा मत रखो। गंदगी नहीं
रखो। गलती से लोग पौधे-पौधे रख देते हैं।
वो भी गड़बड़ होता है, नुकसान करता है।
हाइली नेगेटिव। अगर आपने यह डिस्टर्ब कर
दिया तो नॉर्थ ईस्ट में अगर दरारें हैं
दरारें तो हार्ट पेशेंट बन जाओगे। साउथ
वेस्ट से होता है लफड़ा ये और नॉर्थ ईस्ट
भी दरारें होने से भी चेस्ट में प्रॉब्लम।
लेफ्ट साइड की प्रॉब्लम करेगा चेस्ट साउथ
वेस्ट से राइट साइड एक आर्टरी यहां भी आती
है हमारी। वो नॉर्थ वेस्ट में दरारें भी आ
गई तो हो जाएगा। पत्थर टूट गया उससे भी हो
जाएगा।
मतलब इतनी बातें सुन के इंसान बोले हम
जिंदा ही क्यों है? जब इतने स्यापे करने
हैं पागल हो जाए। क्या ठीक करें हे भगवान
उठा ले बोलने वाले कोई उठा ले प्ठा बहुत
तंग कर रहा है
तो ये जुपिटर का लफड़ा ही है अब हम इसकी
थोड़ी सी वो राशि राशि ले लेते हैं
क्वेश्चन आंसर
सर मतलब 10 मिनट है क्वेश्चन आंसर
जो आज्ञा देंगे हजूर
आंसर लेते हैं सर वो नेक्स्ट क्लास में
पूरा शुरू से ही कर लेंगे
क्वेश्चन आंसर ले ले
ओके सर कुछ 10 मिनट्स के लिए डिस्कस करना
होगा
ह्यूमन कॉन्शियसनेस प्लनेट से भी ऊंची चीज
है
आपके नीलम पुखराज से भी ऊंची चीज है। आपके
दान दया धर्म फलाना ढिमकाना धर्म अधर्द
अधर्म डुअलिटी से भी ऊंची चीज है। अगर
आपने वो सीख ली तो कोई स्टोन नहीं चाहिए।
कोई कुछ नहीं। दे आर ऑलवेज गोइंग टू बी
हेल्पफुल। मेडिसिन इज ऑलवेज गुड। इट
हेल्प्स।
पर ये कार्यक्रम आपको सीखना पड़ेगा। कोई
नहीं। ये तो ऐसे लगा रहा है अभी करेंगे
इसकी बात। अगर इसकी डिटेलिंग करेंगे तो
भाई साहब अगले हफ्ते भी नहीं होगी क्लास
पूरी। जिस तरह से आप चल रहे हो ना मैं बता
रही हूं
जो बच्चे हैं जिनके जुपिटर रेट्रोग्रेड है
उनके लिए कुछ जेनेरिक रेमेडीज है
कुछ नहीं पुखराज पहनो पैसे बगैर खर्चो
वन टाइम करो पूरी जिंदगी के लिए सेट
और कौन से मेटल और कौन सी फिंगर
पुखराज गोल्ड में आएगा इस उंगली में
कौन सा
सबसे महंगा उपाय
कौन सा दिन
गोल्ड में आएगा इस उंगली में आएगा
व्हिच डे ऑफ़ द वीक
थर्सडे मॉर्निंग
मॉर्निंग
थर्सडे मॉर्निंग छोटा बच्चा है दो तीन
रत्ती का पहना दो तीन रत्ती का पहनाओ तीन
से कम तो नहीं स्कूल गोइंग बच्चे तक के
लिए इतना काफी है। अगर स्कूल में अलाउड
नहीं गले का लॉकेट डालो। अगर 10 नंबर राशि
आपकी नाइंथ और 12थ में नहीं है तो पूछपाछ
के पहनो। कोई दिक्कत थोड़ी है उसमें।
नाइंथ एंड सेकंड में नहीं है।
नाइंथ और सेकंड में नहीं है। सॉरी 10 नंबर
राशि नहीं है। 11 नंबर भी नहीं चाहिए
वहां। क्योंकि प्लूटो ऑन हो जाएगा। और ये
सबसे डेंजरस बात क्या है? गला और सिर
पकड़ता है। एक आंख को पकड़ लेगा। आंख फोड़
दी थी इसने शुक्र की। अगर यहां 10 और 11
नंबर राशि है आपकी और बृहस्पति के लिए
पुखराज पहनते हो आप। आंख फोड़ देगा। एक
आंख के ऑप्टिकल वेन को ब्लॉक कर देगा।
ये डेंजरस है। ऐ लोग पुखराज पेल देते हैं
और दुखी होते रहते हैं। साफ ही नहीं
पहनते। पहली बात तो ठीक है। नेक्स्ट
क्वेश्चन सर। जिस घर में जुपिटर बैठा होता
है तो क्या उस घर में जुपिटर का कम असर और
उसकी फिफ्थ और नाइंथ दृष्टि जहां होगी
वहां ज्यादा असर देता है।
हां। फिफ्थ और नाइंथ में जो है नेगेटिविटी
खा जाता है। पॉजिटिविटी बढ़ा देता है।
जहां बैठा है वहां दूसरे की भी नहीं चलने
देता और खा जाता है उस घर को भी। ये
नेगेटिविटी है बैठे हुए घर में।
सेवंथ के लिए
सेवंथ के ऊपर भी बढ़िया करता है। लेकिन
पावर 75
75
जहां बैठा है वहां पर नहीं चलने देगा। वो
खा जाता है उसे। आपका जुपिटर जहां बैठा है
वहां की आपको प्रॉब्लम है। सेवंथ बैठा है
आपको गृहस्थ की प्रॉब्लम है। नाइंथ बैठा
है धर्म की प्रॉब्लम है। बाप से टेंशन है।
अगर लगन में बैठा खुद से प्रॉब्लम है।
खुद से प्रॉब्लम है। लगन में अगर बैठा है
बृहस्पति ये राशियों के हिसाब से देखेंगे
तो वो जहां चलेगा वो ऐसे ही कहेगा।
होय तीन बार कह दिया मैंने।
किसी की नहीं सुनूंगा मैं। मैं ही हूं बस
मेरी सुनो। कुछ लोग ऐसे मिलेंगे आपको जो
अपनी बात कह के ना भाग जाएंगे।
यार मेरी भी तो सुन। नहीं मैंने कह दी
पंचम भाव में बैठा हूं सर शनि के साथ मंगल
के राशि में
बहुत खराब है स्लो कर देगा जिंदगी अगर
बृहस्पति शनि कुंडली में कहीं भी साथ बैठे
हैं उस बंदे को सीधा बोल दो बड़ी स्लो
लाइफ है भाई देर से चलिए आपने हायर स्टडी
की है एक साल एक पढ़ाई वेस्ट की है आपने
गैप लिया है घुटने पे चोट लगी है तिल का
निशान है गर्दन के पीछे तिल है नाक की
हड्डी टेढ़ी है सिर का भारीपन है बोलो हां
प्राइवेट पार्ट पे भी तिल है। कंधे पर तिल
है। अगर वो दोनों बकरी हो
ऐसे बताए जाते हैं। अब अगली बार नहीं
पूछेंगे सर पितांबरी आएगा करेंगे इसके
उपाय पे बात आएंगे ऐसे मत बुलवाओ पिटारा
खुलता है। जी सर अगर जैसे शनि की हम
लैंग्वेज पढ़ने का शौक भी था इस बच्चे को
बहुत चलो हां आगे बोलो
हां जी हां
अगर जैसे शनि दो से तीन बार करवा के
फेलियर देके चेंज कराता था इसमें जुपिटर
में भी अगर हम पेमेंट दे कार्य क्षेत्र
में अगर 10 और 11 नंबर का शनि है ऐसे में
अगर वहां तीन जगह चार जगह
10 और 11 है वहां छद्म कार्य करना है दो
नंबर का काम करना है दो नंबर से पढ़ाई की
डिग्री लो नंबर से दो नंबर का काम आपको
लाजवाब करके देगा बृहस्पति
नष्ट कर देता है। शत्रु को तो नष्ट खत्म
कर देता है। टिकने नहीं देता ये। सबसे
बड़ी बात है हमें सबसे पहले बृहस्पति सेट
करना है। हमें सबसे पहले नेगेटिव बंद करना
है। घर के स्यापे बंद करना है। बाहर मंदिर
जाना है। नहीं जाना धर्म स्थान बनाना है।
धर्म गुरु बनाना है। पुरोहित का सम्मान
करना है। घर बैठे विश्वास शब्द को पावरफुल
करना है। ऑटोमेटिकली जुपिटर सेट है। हमें
विश्वास ही नहीं है। हमने अपना जुपिटर का
जो वर्चस्व है वो खो दिया है। क्योंकि हम
घर में टन टन करने लगे हैं। मंदिर बिक रहे
हैं।
क्या नाश कर दिया?
नेक्स्ट क्वेश्चन सर। अगर जुपिटर
वर्गोत्तम या वक्री हो तो क्या येलो चीजों
से दूर रहना चाहिए? मतलब सेम राशि में
भाई वर्गोत्तम है तो उसमें क्या राशि तो
पता चले कौन सी है? खराब राशि है तो येलो
से दूर रहो।
ओके?
और अच्छा है तो फिर येलो यूज़ करो।
और वक्री है लेकिन वक्री का कोई इसमें वो
नहीं है यूज़। कि वक्री होने की वजह से तो
येलो चीजों से दूर
नहीं बकरी का येलो नहीं राशि ही बताएगी।
एक चीज और समझ लो। जिस व्यक्ति के जीवन के
अंदर बृहस्पति बहुत पावर पकड़ चुका है। जो
एक्चुअली गुरु समान हो चुका है। उस
व्यक्ति को भी पीले से दूर रहना चाहिए।
क्योंकि पीला उसके शरीर को खा जाएगा।
जो वाकई गुरु तत्व लिए बैठा है जो बहुत
बड़ा प्रीचर हो गया उसको पीले से दूर रहना
चाहिए। वह प्रीचर बढ़ाता जाएगा लेकिन शरीर
खा जाएगा। सर बृहस्पति की वजह से इन्होंने
बृहस्पति को ठीक करने के लिए इन्होंने
हनुमान जी और गणेश जी की पूजा स्टार्ट करी
तो इनका डाइजेशन इंप्रूव हो गया।
हां ऐसा होता है। तो बृहस्पति की
इंप्रूवमेंट के लिए दुर्गा तक की पूजा की
जाती है। हनुमान बड़ी कृपा हनुमान तो
मित्र है। बृहस्पति चंद्र मंगल साथ हो,
बृहस्पति सूर्य साथ हो, तांबे को सोना बना
देता है आदमी ऐसा।
तांबा ले घूमेगा सोना बनेगा उसका क्योंकि
दोनों पुरुष ग्रहों के साथ उत्तम है अगर
इसके साथ में राहु आ जाए तो सर दोनों को
छह डाल देगा
खत्म कर देगा वो राहु खत्म कर देगा
तो देवताओं की कृपा बंद हो गई ना सूर्य तो
खत्म हो गया ना राहु के आने से देवता की
कृपा बंद है तभी राहु बना है और चंद्रमा
के साथ केतु का हिसाब बन गया तो पितरों की
कृपा बंद है ये तो फिक्स लगा लो राहु का
दोष है तो देवता की कृपा नहीं है आपकी
देवता सुनता ही नहीं है। इसलिए मंदिर में
टन टन करते रहते हो। बेकार जिंदगी नर्क कर
रखी है। आपको देखना पड़ेगा। राहु सेट करो।
देवता तक आवाज तो जाए। दरवाजा बंद करके
दूसरी मंजिल पे जाके चिल्ला रहे हो। हेलो
पापा सुनो दरवाजा बंद। दूसरी मंजिल कहां
आवाज ही नहीं जाएगी। करेंगे इसके बारे में
बात।
नेक्स्ट क्वेश्चन सर।
गुरु जीरो से 4 डिग्री का हो तो पावरफुल
होता है। पावरफुल।
छोटी डिग्री का होगा तो पावरफुल है। बड़ा
हो गया ना चार पांच डिग्री के आगे। बूढ़ा
हो गया, वृद्ध है, लेकिन चलने नहीं देगा
दोनों केस में। कि जीरो से फोर में कि फोर
से?
जीरो से फोर में तो दाएं दाएं दाएं सुपर
स्पीड से काम करेगा। बहुत चुस्त बूढ़ा।
अगर आपको अमीर बनाना है तो एक रात में बना
देगा। बाकी में धीरे-धीरे बनाता चला
जाएगा। बनाएगा पक्का।
सर बृहस्पति के लिए केसर का तिलक, सोने की
चैन या सोने का इयरिंग, लेफ्ट ईयर में,
राइट ईयर में?
हां पहन।
हल्दी से नहाना ये जेनेरिक रेमेडीज है।
नो नो नो। जुपिटर अगर वीक है आपका कमजोर
है वक्री है वो अस्त बैठा हुआ है 10 11
नंबर में राशि में कहीं पर भी इनफ्लिक्ट
कर रहा है असर डाल रहा है दृष्टि डाल रहा
है घूम फिर के भी आप केसर का तिलक सोना
फैलान ढिमकान करोगे आपको तंग करेगा परेशान
हो जाओगे तोड़ देगा चीजें नहीं बनने देगा
नेक्स्ट क्वेश्चन
सत्संग में जाने से इंप्रूव होता है ये
सत्संग में आके सोने से भी इंप्रूव होता
है
गुरु की महादशा में क्या करते हैं क्या
होता है दशा का लाइफ पे क्या इंपैक्ट आता
है
बृहस्पति बहुत बढ़िया भाई मजे कराता है और
क्या
पर डिपेंडिंग ऑन आपके चार्ट में कैसा
प्लेस्ड है?
यही तो खेल है। इसीलिए तो सारे क्वेश्चन
ही गलत है। बृहस्पति की दशा में क्या होता
है? अरे बाबा बृहस्पति महाराज है कहां?
कॉम्बिनेशन क्या है? इसीलिए हमने ज्योतिष
का नाश पीट दिया कर करके कि भाई जेरिक बता
दो। हर डे की गोली दे दो। सर्जरी में भी
हर डे की गोली की तरह कैसे होगा? इसीलिए
तो बात है कि आप घर में पूजा पाठ कैसे कर
सकते हो?
आपको पूजा पाठ आती ही नहीं है। आप सर्जरी
कैसे कर सकते हो? बड़ी भारी समस्या की
सर्जरी होती है वो हॉस्पिटल में होगी वो
पंडित जी करेंगे अनुष्ठान करेंगे आजकल घर
के लोग कहते हैं पंडित जी को आ जाओ घर ही
आ जाओ ईंटों का हवन कुंड बनाना चाहिए लोहे
का बना दिया
आर्य समाज वाला वो ले आए लोहे का हवन कुंड
उसमें हाईली नेगेटिव सर जो
लोहे में अग्नि जला रहे हो लोहा जल तत्व
के समान है शनि है ये
सर अगर जैसे पूजा अनुष्ठान करना सर्जरी के
समान है तो जो भक्ति करते हैं तो वो उसमें
तो सर्जरी की नॉलेज नहीं चाहिए
नहीं चाहिए तो भक्ति में लेकिन
भक्ति में दूसरे के थ्रू है ना उसकी उसके
कांटा लगा लिया आपने जिसकी भक्ति कर रहे
हो
तो ऐसे में वो करेगा आपके लिए सर्जरी
ऐसे में देवता को स्थापित कर सकते हैं घर
में
नहीं नहीं देवता नहीं ना वो तो भक्ति और
आस्था का खेल है उसमें देवता की फोटो
मूर्ति थोड़ी चाहिए वो एनर्जी बॉडी का खेल
है ये बड़ा प्यारा प्रश्न है याद रखना जब
हम उस क्लास पे जाएंगे
ठीक है क्योंकि
प्यारा क्वेश्चन है
स्थूल रूप में तो होता ही है तो
स्थूल का लड़ाई नहीं है ना सूक्ष्म पे काम
करना है तो स्थूल पे आएगा आप ऊपर की
दुनिया पे ईथर पे काम करोगे यहां चेंजेस
आएंगे और कनेक्ट ही किसी का वाया मीडिया
है किसी का अगर फिजिकली बॉडी है
गुरु ही करेगा यही तो गुरु आदमी है गुरु
गुरु नहीं है कि गुरुजी बैठे हैं भाई तू
बड़ा गुरु आदमी है भाई तेरे को कैसे पता
लग जाता है कौन सा शेर बढ़ेगा ये वो गुरु
आदमी है उसको कोई बताता है ऊपर से अपने आप
होता है
सर पुखराज गले में पहन सकते हैं क्या उसके
लिए क्या कॉम्बिनेशन होते हैं
पहन सकते हैं पहन सकते हैं बस दूसरे और नौ
नौवें घर में 10 और 11 नंबर राशि नहीं
होनी चाहिए
बेनिफिट्स ऑफ पुखराज
पुखराज के बेनिफिट जैसा बृहस्पति का का जो
बेनिफिट है रॉकेट
सबसे बड़ा बेनिफिट है इल्लुजन खत्म राहु
राहु को कोई भी कोई भी कोई भी सीधा कर
सकता है तो सिर्फ जुपिटर और राहु सूरज तक
का नाश पीट देता है चंद्रमा का नाश पीट
देता है सबको खा जाता है जितने हम इस
संसार में जीवन में परेशान है राहु क्या
करता है मोबाइल खोला इंस्टा पे गए या
अंगूठा चालू ग्लिच ग्लिच ग्लिच थोड़ी देर
में ये होता है आप देखेंगे टू मच ऑफ़ राहु
आप देख रहे जरा जरा सा आपने एक मिनट भी
नहीं होता 30 सेकंड का होता है एक इंस्टा
पे या कहीं श्स पे आपने देखा 5 सेकंड का
सुना खच भयंकर राहु चल रहा है आपके पेशेंस
भी नहीं है इतनी आप कह रहे हो ये 5 सेकंड
में भी अपील नहीं किया मैंने यह भी नहीं
देखना पक्का पेट खराब है गैस्ट्रो
इंटेस्टाइनल ट्रैक तो आपका अपसेट है ही
तनाव होता है जल्दी झल्लाते बहुत जल्दी हो
क्लेश बहुत जल्दी होता है यह होता ही है
क्योंकि आप पेशेंस ही नहीं राहु क्या हो
रहा है? क्या हो रहा है? कट कट कट कट
कटसिटी हां क्यूरोसिटी नहीं केओस है।
खोपड़ी में केस मच चुका है। इतनी तेज
स्पीड ऑफ ब्रेन है। तो राहु को सेट करता
ही और राहु सेट अगर है तो साक्षी भाव ऑन
हो जाएगा। साक्षी भाव ऑन होते ही
इलेक्ट्रॉन को भी सीधा पकड़ के चलोगे। ये
गॉड पार्टिकल क्लास की है हमने इस पे।
आपको जो चाहिए यूं होगा। अपनी छोड़ो औरों
के लिए भी होगा। जो लिख दोगे वो हो जाएगा।
ये तब होता है।
सर पृथस्पति दूसरे नंबर दूसरे नंबर राशि
होने दो। हमें क्या लेना देना? दूसरों की
बात करनी भी नहीं चाहिए। अपने घर में
देखो। आप भी कहां दूसरी के चक्कर में लगे
हुए हो।
शुक्र की राशि।
अच्छा शुक्र की राशि तो रहने दो ना शुक्र
के घर में क्या दिक्कत है उसे? बढ़िया है।
पकड़ लेगा।
बिल्कुल पकड़ेगा और करेगा क्या?
हां जी।
सर अगर आप
चलने दो वहां। हां जी।
अगर किसी का जुपिटर नीच है तो क्या वो
धर्म स्थान में बेसन या पीली चीजें दे
सकता है? धर्म स्थान में अगर 10 नंबर राशि
है धर्म स्थान के पीले चीजें देने से उसकी
जिंदगी नर्क है। आप बृहस्पति प्लेस कर
आपको जब भी जो उपाय आप कर रहे हो
लेकिन अगर नौ 10 नंबर 11 नंबर धर्म स्थान
पे नहीं है और वैसे ही कहीं पे भी जुपिटर
नीच है।
अच्छा नहीं हो सकता ना क्योंकि और कोई
राशि में भी नेगेटिव दे दोगे तो नाश होगा।
आप तीन नंबर राशि के उसमें दे दोगे तो तंग
करेगा ना। चार पे था मेरे ख्याल से। ये
रहा। आप ये धर्म स्थान है। ये फिक्स यहां
आपने बेसन दिया। आपने बृहस्पति स्थापित
किया अभी-अभी। यह जुपिटर स्थापित कर दिया
पीली चीजें केला दे दिया बेसन दे दिया
बेसन खर्चे के हिसाब से बहुत बड़ी
समस्याओं में हम सोना देते हैं अगर आपका
यहां पर अलोंग विद नवांश 10 नंबर राशि
इनफ्लेक्ट नहीं हो रही 11 नंबर नहीं हो
रही
तो ही आप बेसन दे सकते हो अन्यथा नहीं दे
सकते या आपने बृहस्पति स्थापित किया है
अगर आपने काली दाल दी तो शनि स्थापित किया
है हरी वाली दाल दे दी आपने तो बुध
स्थापित किया है। आप कौन सा ग्रह स्थापित
कर रहे हो वो डिपेंड करता है। अगर आप लाल
दाल दे रहे हो, मीठा दे रहे हो, चीनी दे
रहे हो, मंगल स्थापित कर दिया है। चावल दे
रहे हो, चंद्रमा स्थापित कर दिया। आपने
चंद्रमा शनि में स्थापित कर दिया और नाश
पिट जाएगा। 10 नंबर 11 नंबर राशि है।
यमराज के साथ कर दिया। आपके पानी सूख
जाएगा बॉडी का। आप पानी देकर आ रहे हो
गुरुद्वारे में कि पऊ खोल देते हैं। 11
नंबर राशि है। ये किसकी? यमराज की। प्लूटो
की। आपके शरीर का खून पानी बन जाएगा। आपका
बॉडी के अंदर एमिक हो जाओगे। डब्ल्यूबीसी
कम हो जाएगा। खत्म जिंदगी।
यह खेल नहीं है। क्या करो फिर? कमाओ, खाओ,
पियो, मर जाओ।
ऐश करो। अब आपका जो पैसा छूटा हुआ है,
उससे ना आपको मोह ना माया। उसकी ऊर्जा साथ
चली गई। अगले जन्म में फिर अमीर पैदा
होगे। फिर और पार्टी करो। फिर और पार्टी
करो। फिर दो-तीन जन्म के बाद आपको पार्टी
से ही मोह विमुख हो जाएगा। फिर आपके उसके
बाद जब अत्यंत धनवान हो जाओगे आप क्या
करोगे? आप पैसा दोगे, सामान दोगे, चीजें
दोगे। फिर आप कहोगे ये पैसा समान चीजें
देना ही बेकार है। आप परमात्मा पे छोड़ना
शुरू कर दोगे। ये छोड़ना जिस जन्म में
आपने सीख लिया आपके पास चीजें चल चल के
आएंगी। फिर आप ज्ञान दोगे। फिर आप ध्यान
दोगे। फिर आप इस धरती पे आके अचार डालोगे।
अगली डायमेंशन में जाओ। फिर वहां पार्टी
करो। पार्टी जरूर करो
क्योंकि आपको एंजॉय करने की आदत नहीं होगी
अभी तो बाद में कैसे करोगे आप उस मोड लूप
कहते हैं इसे एक लूप क्रिएट करो इसे स्विच
बोर्ड वर्ड्स कहते हैं स्विच वर्ड्स होते
हैं स्विच वर्ड्स कि आपने कुछ बोला और
वैसा आपने उस वर्ड के बोलते ही ऑन कर लिया
आपने किसी का नाम लिया वो मांगे राम आग लग
गई शरीर में ये आपका वो बटन है कि वो वर्ड
सुनते ही आप में आग ऐसे कुछ अच्छे वर्ड
बनाओ जिंग डडिंग भडांग ंग ठड़ंग
बहुत पहले क्लासेस में आपने बताया था सर
ये वर्ड्स के साथ फीलिंग एसोसिएट करना
हां जैसे ही आप
कलर्स के साथ फीलिंग
ओ गॉड मजा आ गया अच्छा बॉडी भूलती नहीं
बॉडी का ब्रेन नहीं भूलता मुन्ना भूलता है
और याददाश्त का देवता है वो क्या भूलता है
जो याद दिलाना नहीं चाहता ये कोई और है जो
चल रहा है हम नहीं है और इसकी क्रॉस
कनेक्शन को सेटल करने के लिए बृहस्पति
लगेगा
हां जी
सर पार्टी
हां हां तभी तो मैंने कहा के बाद में
पार्टी करना भी व्यर्थ लगेगा। फिर आप देना
शुरू करोगे। फिर आप ज्ञान दोगे फिर ध्यान
दोगे। फिर देना लेना किसका है? वो उसका
है। दैट इज सिंगुलरिटी। फिर आप नेक्स्ट
डायमेंशन क्लाइम करोगे।
मरते रहोगे। जन्म खत्म नहीं होगा। ब्रह्मा
और विष्णु की भी अगर जीवन और मृत्यु होती
है। उनकी भी आयु निर्धारित है तो हमारी तो
होनी है। और जिस दिन हम ब्रह्मा विष्णु बन
जाएंगे। उस दिन फिर कोई क्लास करके देख
लेंगे ना। हां बनना तो है ही। एक दिन तो
बनना ही है
सर कुछ विज़डम रिलेटेड क्वेश्चंस
ओ यस आई डोंट लाइक दिस ओके डन
सर रिलीजन स्पिरिचुअलिटी फिलॉसफी ये तीनों
अलग हैं तीनों लेकिन कहीं ना कहीं
कंट्राडिक्ट भी करती हैं रिलीजन
स्पिरिचुअलिटी फिलॉसोफी ये तीन उंगलियां
हैं अलग-अलग और ये तीनों साथी हैं और ये
तीनों ही अलग हैं और ये तीनों ही साथी हैं
ऐसे है ये शब्दों का खेल है ये
फॉलो किसको करें
फॉलो कैसे कर सकते हो तुम स्पिरि
स्पिरिचुअलिटी इज नेचुरल। आप
स्पिरिचुअलिटी को फॉलो कर ही नहीं सकते।
जब आप कोई चीज को भी फॉलो करना छोड़ देते
हो, यू बिकम स्पिरिचुअल।
स्पिरिचुअल ग्रोथ जैसी कोई चीज वर्ड ये
क्वेश्चन ही गलत है। मैं स्पिरिचुअली आगे
जाना चाहता हूं। बहुत लोग पूछते हैं। मैं
कहता हूं टिकट कराया आपने जलंधर का। आगे
कहां जाओगे? आगे कहां जाना? जहां हो वहां
ही हो गया जालंधर। यही स्पिरिचुअलिटी है
कि दिस इज इट।
आई एम स्पिरिचुअल का मतलब है आई एम। आई एम
दैट नहीं आई एम
जो शब्द है
सर आप कहते हैं कि भगवान कुछ नहीं करता
किसी का भला नहीं करता किसी का बुरा नहीं
करता कृष्ण ने सबको मर मरवा दिया शिव ने
मार्कंडेय को वरदान दिया तो यह सब भाग्य
बदलना ही हुआ तो क्या ये कंट्राडिक्ट नहीं
हुई बात
बिल्कुल मैं ऐसे ही कहता रहता हूं बेकार
की बातें खत्म करो मैं कहता हूं आप कहते
हैं मैं क्या कहूंगा पता नहीं कौन कहता है
कुछ अच्छा और बुरा नहीं होता यह
इंटरप्रिटेशन का खेल है। रात बहुत बुरी
है। तुम्हें लग रही है इसलिए बुरी है। हो
सकता है अगले दिन कहो। तुम कहो रात बहुत
अच्छी है। तुम कहोगे यार ये दुख बड़े देता
है भगवान। बड़े बुरे हैं। कुछ टाइम बाद आप
कहोगे अगर मेरे जीवन में दुख ना आता ना तो
मेरे साथ ऐसा ना होता जहां आज मैं पहुंचा
हूं। एक बाबा जी आए थे पीएचडी बाबा।
आईआईटी बाबा?
आईआईटी बाबा।
आईआईटी बाबा।
उनका कोई वीडियो आया के मेरे मां-बाप ने
मेरे साथ ये किया। मेरे मां-बाप ने वो
किया फलान ढिमकांग ढिश ढिश ढिश अरे भाई
शुक्र है तेरे मां-बाप ने ये सब किया तभी
तो तू आईआईटी बाबा बना अगर वो तेरे जीवन
को ये स्टीयरिंग पकड़ के तुझे यहां धक्का
ना मारते घर से बाहर लात ना मारते तू यहां
पहुंचता कैसे तो प्रणाम कर उन्हें पूरी
जिंदगी गुरु मिले हैं पूरी जिंदगी गुरु
मिलते हैं हम कहते हैं ये है गुरुजी मुझसे
पूछा जाता है आपके गुरु जी कौन है मैं
बहुत जिसने मुझे पीटा ठोका कुटाई करी
चमड़े के हंटर मारे सब गुरु है मेरे
अब कोई गुरु बनाता फिरू मैं।
आपकी जिंदगी आपको लगातार सिखाती जा रही
है। उस आईआईटी बाबा के गुरु ही मां-बाप है
जिन्होंने कूट काट के घर से बाहर फेंका तो
वो यहां पहुंचा। आप कैसे कह सकते हो कि
उन्होंने मेरे साथ बुरा किया? फिर काहे के
गुरु हो आप अचार?
कूड़ा हुआ।
हां जी।
सर आपने कहा था कि अपने कर्म पर ध्यान दो।
रिजल्ट पर नहीं। पर कृष्ण जी
जैसे तो कृष्ण जी ने कहा था पर चलो आई
लाइक इट मेरे बारे में भी कह दिया थोड़ा
हुड़ घमंड हो रहा है मुझे अच्छा लग रहा है
जैसे एडिसन मांझी इन्होंने रिजल्ट पे फोकस
किया तभी एंड में इन्हें रिजल्ट मिला तो
तो ठीक है इस बारे में मैं अपने शब्द वापस
नहीं लेता हूं दो क्लास के बाद बता देंगे
कैसे किया
ये तो मैनिफेस्टेशन का है तो क्लास करनी
है हमने अब कैसे चाहना है क्योंकि यह
प्रश्न डॉन के आगे का है डिजायर ऑफ नीड एन
एक्टमेंट कैसे होता है वो
तो पहले डॉन की थी अब डन कर देंगे
सर छवी राशि भी
होने दो क्या फर्क पड़ता है काहे को
खतरनाक है
बृहस्पति की प्लेसमेंट तो देखो अगर
बृहस्पति उसको दूर बैठ के देख रहा है तो
भाई वो तो राजा आदमी न्यायाधीश है वो
सर नेक्स्ट क्वेश्चन है आपने बोला था
सुशुमना जब एक्टिवेट होती है तो वो कमांड
होती है पर आपने यह भी बताया है कि हम जो
सोचते हैं चलते फिरते बोलते हैं वो सब
कमांड ही है तो दोनों में कैसे अलाइन करें
कि कब
पहले प्रश्न इनका गलत है कि जब सुषुमना
एक्टिवेट होती है सुषुमना एक्टिवेटेड ही
है। वहीं से ही मैसेज आ रहे हैं नीचे।
अदरवाइज आएंगे कहां से? सुषुमना कभी नहीं
मरती। क्योंकि वो सिमिलरिटी है। दैट इज
अल्टीमेटली ब्लैक होल। जहां इवेंट होराइजन
बनता है और बाहर ही रहती है लाइट। अंदर
क्या हो रहा है? भगवान ही जाने गुप्त। तो
सुषुमना नाड़ी सदैव एक्टिवेटेड ही रहती
है। इसीलिए हम जब जब स्वाधिष्ठान को टच
करते हैं अनाहत को वो कमांड हमारी ऊपर चली
जाती है। बाकी कमांड्स डेड इसलिए हमें
करनी नहीं आती इसलिए हम बोलते हैं भगवान
ने ये तो सुन ली वो नहीं सुनी। आपको
जजमेंट देखनी पड़ेगी, सीखना पड़ेगा। खुद
साक्षी भाव डेवलप करना पड़ेगा कि मैंने
किस चक्कर पे इस समय बैठ के सोचा जाना है।
यह बहुत डेप्थ की चीज है। इसी के लिए तो
तपस्वी कहते थे। तप करने के दौरान क्या
होता था? वो अपने पोर्टल्स में झांकना
देखना ऑब्जर्व करना सीख जाते थे यहां से
कि इस समय मेरा कौन सा चक्र एक्टिवेटेड
है। जब आप यह जान जाओगे जिंदगी मुट्ठी में
लगेगी गाइड फिल्म के आखरी सात आठ मिनट
सर वो तो बताते हैं जब दोनों खुले होते
हैं तभी सुश्री होती है बंद होता है खुला
होता है तो
होती होगी हमें क्या लेना देना
फिर ऐसे क्यों बोलते हैं आप हमेशा सही
होती है
तो नहीं होती होगी ठीक है कैंसिल कर देते
हैं
हमें क्या लेना देना
क्या करना है सही जान के
सब कुछ सही है ऐसे भी सही है वैसे भी सही
रही है। बहुत बड़े-बड़े बाबा महाराज,
बड़े-बड़े संत हुए जो खुद बीमार पड़ गए।
लोगों को मुंह से बोल दिया ठीक। पगला बाबा
लात मार के ठीक करता था। अजीब अजीब बाबे
हुए हैं। दारू पीने वाले बाबा भी हुए हैं।
हमें क्या लेना देना? सबसे पहले फॉलोअर बन
के दिखाओ। फॉलोअर का लेफ्ट ब्रेन बंद होता
है। ये लेफ्ट ब्रेन अड़ंगे डालता है। नो
इफ बट शट फट। भाड़ में गया ज्योतिष। भाड़
में गए वास्तु। करने वाले आपको उसके
विपरीत करा के देंगे। यह है कृपा। आप उस
लायक बनोगे तो मिलेगी। इस लायक बनने का
पंगा डालो। फॉलोअर बनो। आपने आज तक जिंदगी
में खुद के डिसीजन लिए? हां लिए। मिला कुछ
ठगा?
हो गई सत्यता। ये बात सच बोल दी। अब सोचो
किसी और का डिसीजन। उसके डिसीजन लेने की
कृपा कैसे मिले यार? वो डिसीजन दे मेरी
रॉकेट बन जाएगी लाइफ। उस लायक बनो ना।
अपने आप ही सही जगह जाओगे। अपने आप में
कौन काम करता है? ये स्वयं करता है जो
नाभि पे सांस ले रहा है। सीख जाओगे। हां
जी
सर लास्ट क्वेश्चन
लास्ट तो बहुत अच्छा होता है।
सर आपने कहा कि जो भी करो आनंद में करो पर
अगर किसी को आनंद किसी का खून करने में
आता है। किसी को आनंद टेररिस्ट बनने में
आता है तो वो फिर वो एंजॉय करता है तो वो
क्या सही है? तो पहले तो इन्हें पता होना
चाहिए आनंद होता क्या है? इनको लग रहा है
खून करने में आनंद आता है तो वो इनकी सोच
गलत है। खून करने में आनंद नहीं आता।
अहंकार की तुष्टि होती है। संतुष्टि नहीं
तुष्टि। अहंकार की तुष्टि मींस अब अहंकार
और बढ़ेगा। आप किसी को नष्ट करके प्रसन्न
हो रहे हैं। दिस इज नॉट प्रसन्नता। दिस इज
किक। आपकी डोमिनेशन की इच्छा पूरी हो रही
है। आग लगा रहा हूं। ये प्लूटो है। ये
प्लूटो कह रहा है मैं इसका नाश कर दूं।
मैं इसका मुंह नोच लूं। वैसे सपनों में तो
मैंने पता नहीं कितने कत्ल किए हैं।
सुप्रीम कोर्ट दो चार कत्ल की इजाजत दे तो
हर बंदा दो चार तो यूं ही मार दे। उल्टा
थोड़ी देर में तो लिस्ट छोटी पड़ जाए। दो
चार तो कम है यार। 2030 तो देने चाहिए।
इतने लोगों को हम दिन भर मारते हैं। खुद
को अपने जन्म में हमने कितनी बार मारा है
कोई पता नहीं। मां बाप, भाई, बहन, पति
पत्नी सबके खून करे हुए हैं हमने। बाप मां
को तो वैसे ही मारते रहते हैं। तो ये तो
मनुष्य की खोपड़ी का खेला है। क्या कर
सकते हैं? किसी को किसी को मारने में आनंद
आता है। उसे वो उसने आनंद टच ही नहीं
किया। अभी उसके ब्रेन ने आनंद टच ही नहीं
किया। जब आनंद टच करेगा तो कहेगा नहीं
आनंद अलग होता है यार। ओह हो यार ये तो
फीलिंग ही अलग है। उसको मजे का पता है।
मजा आता है और मजा जाता है। आनंद आके जाता
नहीं है। आप बावले से रहते हो।
बावला जस्ट लाइक जूही चावला। नहीं ये तो
पोयम के लिए था। नॉट जूही चावला। जूही
चावला इज लविंगली ब्यूटीफुल। माय फेवरेट।
थैंक यू दीदी। हां।
ठीक है ना? मैं अच्छी लग रही होती है तो
ठीक है। वो पोयम में आ जाती है तो मैं
करूं क्या? पोयम तो आ ही जाती है भाई।
एकदम
हम तो जन्म से कवि हैं। अपने आप पोयम निकल
जाती है। अंदर से तो ऐसी है। अब महान
आत्मा उठ जाए
कि नहीं उठने दोगे? मैं खुद ही अपनी तारीफ
करूं। कोई ना करे ना करे ऐसी की तैसी में
जाए। हां हां जी बहुत-बहुत धन्यवाद है जी
आज की क्लास के लिए। आप सबके सहयोग के लिए
आप सब मिले, जुड़े हुए लोगों के लिए भी।
प्रणाम है आप सबको। अगले हफ्ते मिलते हैं
बाहुबली पार्ट टू कंक्लूजन और बृहस्पति
कंक्लूजन के लिए। धन्यवाद।
नमस्कार।
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओमम्म
[संगीत]
ओम
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]
ओम
[संगीत]
[संगीत]
[संगीत]
ओमम
[संगीत]
[संगीत]
ओम
[संगीत]